As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Seu destaque na página 15-15 | Adicionado: sexta-feira, 17 de março de 2023 13:17:14

por que a influência automática ocorre
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Seu destaque na página 75-75 | Adicionado: domingo, 19 de março de 2023 16:43:45

É mais fácil resistir no princípio do que no final.
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Seu destaque na página 88-88 | Adicionado: domingo, 19 de março de 2023 17:06:05

Em vez de simplesmente desligarem quando o cliente confirmava a hora em que apareceria, instruí os vendedores a dizer: “Será que você poderia me dizer exatamente por que optou por comprar o seguro de nossa empresa
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Seu destaque na página 103-103 | Adicionado: segunda-feira, 20 de março de 2023 17:09:10

O homem pediu às recepcionistas que deixassem de dizer “Por favor, ligue se mudar seus planos” e começassem a indagar “Você vai nos ligar se mudar seus planos?”, esperando pela resposta. Sua taxa de desistências caiu de 30% para 10%
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Seu destaque na página 187-187 | Adicionado: sexta-feira, 7 de abril de 2023 16:20:33

Reciprocidade. De início, as participantes da reunião disputam jogos e ganham prêmios. Quem não ganha pode escolher um prêmio de um saco de surpresas, de modo que todas tenham recebido uma lembrança antes que as compras comecem. Compromisso. Pede-se às participantes que descrevam publicamente as utilidades e os benefícios que descobriram nos produtos Tupperware que já possuem. Aprovação social. Uma vez começadas as compras, cada uma delas aumenta a impressão de que outras pessoas semelhantes querem os produtos e que, portanto, eles devem ser bons
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Seu destaque na página 230-230 | Adicionado: segunda-feira, 10 de abril de 2023 17:28:54

autoridade – o governo – de extrair níveis assustadores de obediência dos cidadãos
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Seu destaque na página 231-231 | Adicionado: segunda-feira, 10 de abril de 2023 17:31:15

Sempre que nos defrontamos com um motivador potente da ação humana, é natural esperar que existam boas razões para essa motivação. No caso da obediência à autoridade, uma análise ainda que breve da organização social humana oferece justificativas abundantes. Um sistema de autoridade complexo e amplamente aceito confere uma imensa vantagem à sociedade. Ele permite o desenvolvimento de estruturas sofisticadas para a produção de recursos, comércio, defesa, expansão e controle social que, de outra forma, seriam impossíveis
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Seu destaque na página 232-232 | Adicionado: segunda-feira, 10 de abril de 2023 17:31:31

Na extremidade oposta, a alternativa é a anarquia, um estado sem grandes efeitos benéficos sobre os grupos culturais que o filósofo social Thomas Hobbes garante que tornaria a vida “solitária, pobre, desagradável, brutal e breve”. Daí sermos treinados desde o nascimento a acreditar que a obediência à autoridade constituída é certa e a desobediência, errada. Essa mensagem permeia as lições dos pais, os versinhos aprendidos na escola, as histórias e canções de nossa infância e é transmitida pelos sistemas jurídico, militar e político que encontramos quando adultos. Noções de submissão e lealdade ao governo legítimo são muito valorizadas por esses sistemas.
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Seu destaque na página 234-234 | Adicionado: segunda-feira, 10 de abril de 2023 17:37:25

Um médico ordenou que ministrassem gotas no ouvido direito de um paciente com dor e infecção auricular. Em vez de escrever por extenso “right ear” (ouvido direito) na receita, o médico abreviou a instrução para “R ear” (rear = nádegas). Ao receber a receita, a enfermeira de plantão aplicou o número prescrito de gotas no ânus do paciente.
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Sua nota na página 234 | Adicionado: segunda-feira, 10 de abril de 2023 17:37:39

Remedio no cu
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Seu destaque na página 235-235 | Adicionado: segunda-feira, 10 de abril de 2023 17:38:01

Embora o tratamento retal de dor de ouvido não fizesse sentido, nem o paciente, nem a enfermeira o questionaram. A lição importante dessa história é que, quando uma autoridade legítima se pronuncia, o que normalmente faz sentido se torna irrelevante. Nesses casos, não consideramos a situação como um todo, mas reagimos a apenas um aspecto dela
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Sua nota na página 235 | Adicionado: segunda-feira, 10 de abril de 2023 17:38:13

Remedio no cu
==========
﻿As-Armas-da-Persuasao-Como-Influenciar-e-Nao-Se-Deixar-Influenciar-Robert-B-Cialdini 2  
- Seu destaque na página 236-236 | Adicionado: segunda-feira, 10 de abril de 2023 17:40:26

Desde a primeira vez que vi o comercial do Sanka com Robert Young, o aspecto que mais me intrigou foi sua capacidade de usar a influência do princípio da autoridade sem precisar proporcionar uma autoridade real. A aparência foi suficiente. Isso nos diz algo importante sobre as reações impensadas a essas figuras soberanas. Quando no modo clique, zum, costumamos ser tão vulneráveis aos símbolos de autoridade quanto ao conteúdo. Diversos desses símbolos podem conquistar nossa anuência na falta do conteúdo genuíno da autoridade. Assim, eles são empregados amplamente pelos profissionais da persuasão carentes de conteúdo. Os farsantes, por exemplo, se enfeitam com os títulos, os trajes e os paramentos da autoridade. Eles adoram emergir elegantes de um automóvel luxuoso e se apresentar às suas “vítimas” potenciais como doutor, juiz, professor ou diretor Fulano de Tal. Sabem que assim adornados aumentam muito suas chances de convencer. Cada um desses três tipos de símbolos de autoridade – títulos, trajes e paramentos – possui sua própria história e merece um exame separado.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 22-22 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:00:27

A: Trabalhar para si mesmo. NR: Fazer outras pessoas trabalharem para você. A: Trabalhar quando você quer. NR: Evitar trabalhar somente pelo trabalho, e fazer o menor esforço necessário para o maior efeito ("menor carga eficiente"). A: Aposentar-se precocemente, ainda jovem. NR: Distribuir períodos de descanso e aventuras (miniaposentadorias) ao longo da vida, em bases regulares, e reconhecer que a inatividade não é o objetivo. Fazer aquilo que o estimula e dá prazer é o verdadeiro objetivo. A: Comprar todas as coisas que você quer ter. NR: Fazer todas as coisas que você quer fazer, e ser tudo aquilo que você quer ser. Se isso incluir algumas ferramentas, que sejam conquistadas, mas que se saiba que são apenas meios para conseguir um objetivo, ou um bônus, nunca o foco. A: Ser o patrão em vez do empregado; estar no comando. NR: Não ser nem o patrão nem o empregado, mas o proprietário. Ser o dono da ferrovia e ter alguém para operar os trens com pontualidade.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 22-22 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:01:11

A: Ganhar uma tonelada de dinheiro. NR: Ganhar uma tonelada de dinheiro com uma razão específica e sonhos definidos a serem perseguidos, incluindo cronogramas e métodos de ação. Para qual finalidade você está trabalhando?
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 23-23 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:02:31

: Ter mais. NR: Ter mais qualidade e menos bagunça. Ter grandes reservas financeiras, mas reconhecer que a maior parte dos desejos materiais é apenas justificativa para gastar tempo com coisas que, na verdade, não importam, inclusive comprar coisas e se preparar para comprar coisas. Você passou duas semanas negociando seu novo carro importado com a concessionária e conseguiu 10 mil dólares de desconto? Que ótimo! Sua vida tem algum sentido? Você contribui com algo útil para o mundo ou está apenas embaralhando papéis, batucando num teclado e voltando para casa para passar os fins de semana bêbado em frente à televisão? A: Alcançar a estabilidade final, seja abrindo o capital da própria empresa, vendendo-a, aposentando-se, ou conseguindo alguma outra galinha de ovos de ouro. NR: Pensar grande, mas garantir uma renda constante: primeiro o fluxo financeiro, depois grandes fortunas. A: Ter liberdade para não fazer aquilo de que você não gosta. NR: Ter liberdade para não fazer aquilo de que você não gosta, mas também a liberdade e a determinação de perseguir os seus sonhos sem voltar ao "trabalho pelo trabalho". Depois de anos de trabalho repetitivo, você provavelmente sentirá a necessidade de cavar fundo para encontrar suas verdadeiras paixões, para redefinir seus sonhos e para reviver hobbies que você deixou atrofiar até a beira da extinção. O objetivo não é apenas eliminar o que é ruim, porque isso não provoca nada além de um vácuo, mas perseguir e experimentar o que há de melhor no mundo.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 24-24 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:15:54

Ser financeiramente rico e ter a habilidade de viver como um milionário são duas coisas fundamentalmente diferentes.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 24-24 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:16:14

O dinheiro se multiplica em valores práticos dependendo do número de Q’s que você controla na sua vida: o que você faz, quando você faz, em que lugar você faz e com quem você faz. Chamo isto de "multiplicador de liberdades".
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 29-29 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:25:43

O diferente é melhor quando é mais eficiente ou mais divertido. Se todo mundo define um problema ou o soluciona de determinada forma e os resultados são insatisfatórios, é hora de perguntar “e se eu fizesse o contrário?”. Não siga um modelo que não funciona. Se a receita não funciona, não importa o quão bom cozinheiro você é.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 29-29 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:26:29

Quando trabalhava com vendas de armazenamento de dados, meu primeiro trabalho depois da faculdade, percebi que a maior parte das ligações não chegava às pessoas desejadas por uma razão: pessoas que impediam os contatos. Se eu simplesmente fizesse todas as minhas ligações entre 8h e 8h30 e depois entre 18h e 18h30, conseguia evitar as secretárias e agendar mais do dobro das reuniões do que conseguiam os executivos seniores de vendas que ligavam entre 9h e 17h. Em outras palavras, eu conseguia o dobro dos resultados em 1/8 do tempo.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 29-29 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:27:13

1. Aposentadoria é o seguro para o caso de acontecer a pior das hipóteses. Planejar a aposentadoria é como um seguro de vida. Deve ser encarado como nada mais do que uma previdência contra o caso de acontecer a pior hipótese: nesse caso, tornar-se fisicamente incapaz de trabalhar e precisar de uma reserva financeira para sobreviver. A aposentadoria como objetivo ou como redenção final é um equívoco por pelo menos três razões sólidas: a. Está subentendido na aposentadoria que você não gosta do que está fazendo durante os anos de maior vigor físico em sua vida. Isso é um erro fundamental: nada
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 30-30 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:27:38

pode justificar esse sacrifício. b. A maior parte das pessoas nunca será capaz de se aposentar e manter um padrão razoável de vida. Mesmo um milhão é apenas um trocado num mundo em que a aposentadoria tradicional leva 30 anos e a inflação reduz seu poder de compra de 2% a 4% por ano. A conta não fecha?2 Os anos dourados da aposentadoria tornam-se uma vida de classe média-baixa revisitada. Isso é um final amargo. c. Se tiver juntado dinheiro suficiente para a conta fechar, isso significa que você é uma ambiciosa máquina de trabalhar. Se esse for o caso, quer saber? Basta uma semana de aposentadoria e você estará tão entediado que vai querer furar seus olhos. Provavelmente optará por procurar um novo emprego ou fundar uma nova empresa. E não é que isso derrota a ideia de esperar? Não estou dizendo para você não planejar para caso o pior aconteça – eu reservei alguma quantia em um fundo de pensão, que uso principalmente para abater impostos —, mas não confunda isso com a aposentadoria como objetivo. 2. Interesse e energia são cíclicos. Se eu lhe oferecesse l0 milhões de dólares para trabalhar 24 horas por dia durante 15 anos e então se aposentar, você aceitaria? É claro que não — você não aguentaria. Não é uma situação sustentável, exatamente como aquilo que mais define uma carreira: fazer a mesma coisa por 8 ou mais horas por dia até você ter um colapso ou ter dinheiro bastante para parar de trabalhar definitivamente. De que outra forma meus amigos de 30 anos de idade estariam todos parecendo uma mistura de Donald Trump com Joan Rivers? É um horrível envelhecimento precoce acelerado por frappuccinos triplos e cargas de trabalho inexequíveis. Alternar períodos de descanso e de atividade é fundamental para sobreviver, para não falar em prosperar. Capacidade, interesse e resistência mental, tudo isso vai e vem. Planeje de acordo. Os NR objetivam distribuir "miniaposentadorias" ao longo da vida, em vez de postergar o descanso e o prazer para o ouro dos tolos que é a aposentadoria. Trabalhando apenas quando você está mais eficiente, a vida é mais produtiva e mais divertida. É o exemplo perfeito de ter a faca e o queijo na mão, parti-lo e comê- lo. Pessoalmente, eu agora planejo um mês de passeio em algum lugar do mundo ou treinamento de alta intensidade (em tango, luta ou alguma outra coisa) para cada dois meses de trabalho. 3. Menos trabalho não significa preguiça. Fazer menos trabalho inútil, de modo que possa focar em coisas de importância maior para você NÃO é preguiça. Isso é difícil para a maioria das pessoas aceitar, porque nossa cultura tende a recompensar o sacrifício pessoal em vez da
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 31-31 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:30:09

produtividade pessoal. Poucas pessoas optam (ou estão aptas a optar) por medir os resultados de suas ações e, a partir daí, medir em tempo o valor de suas contribuições. Mais tempo significa mais valor próprio e mais apoio daqueles acima e ao redor delas. Os NR, a despeito de menos horas no escritório, produzem resultados mais significativos do que uma dúzia de não-NR juntos. Definamos "preguiça" novamente – suportar uma existência não-ideal para deixar as circunstâncias ou que os outros decidam sua vida por você, ou amealhar uma fortuna enquanto passa pela vida como um espectador, vendo-a da janela de um escritório. O tamanho de sua conta bancária não afeta isto, bem como o número de horas que você passa checando e-mails inúteis ou detalhes desimportantes. Foque-se em ser produtivo em vez de focar-se em estar ocupado. 4. A noção que se tem do tempo nunca está correta. Uma vez, perguntei a minha mãe como ela tinha decidido quando ter o primeiro filho, eu, no caso. A resposta foi simples: “Isso era algo que queríamos, e decidimos que não havia por que postergá-lo. Nunca se sabe a hora certa de ter um filho". E assim aconteceu. Para as coisas mais importantes, nunca temos certeza se é a hora certa. Esperar a hora certa para sair de seu emprego? As estrelas nunca estarão suficientemente alinhadas e os semáforos da vida nunca estarão todos verdes ao mesmo tempo. O universo não conspira contra, mas também não sai de seu fluxo normal para ajeitar tudo para você. As condições nunca são perfeitas. "Algum dia" é uma doença que levará seus sonhos para o túmulo junto com você. Listas de prós e contras são igualmente ruins. Se é importante para você, e se você quer fazer “finalmente”, vá e faça, depois corrija os rumos ao longo do caminho. 5. Peça perdão, não permissão. Se o que você quer fazer não for devastar todos ao seu redor, tente e depois se justifique. As pessoas – sejam pais, parceiros ou patrões – proíbem que se façam determinadas coisas, com base em uma noção de que eles podem aprender a aceitar o fato depois de consumado. Se o potencial de dano é moderado ou de alguma forma irreversível, não dê às pessoas a chance de dizer não. A maior parte das pessoas é rápida o bastante para interrompê-lo antes que você comece, mas é hesitante para entrar em seu caminho se você já estiver em movimento. Você faz melhor em virar um criador de problemas e pedir desculpas quando realmente errar. 6. Enfatize os pontos fortes, em vez de corrigir as fraquezas. A maioria das pessoas é ótima em um punhado de coisas e medíocre no resto
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 32-32 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:32:12

Eu sou ótimo em criação de produtos e em marketing, mas terrível na maior parte das coisas a seguir. Meu corpo é talhado para levantar objetos pesados e arremessá- los, simples assim. Ignorei isso por um longo tempo. Tentei praticar natação, mas parecia um macaco se afogando. Tentei jogar basquete, mas parecia um homem das cavernas. Aí resolvi começar a lutar e me encontrei. É muito mais lucrativo e divertido alavancar seus pontos fortes em vez de tentar consertar todas as rachaduras na sua armadura. A escolha é entre multiplicação de resultados utilizando-se dos pontos fortes ou desenvolvimento de melhorias retificando as fraquezas que se tornarão, na melhor das hipóteses, medíocres. Foque-se num uso melhor de suas melhores armas, em vez de focar-se em reparos constantes. 7. Coisas em excesso tornam-se o oposto. É possível ter grandes quantidades de uma coisa boa. Em excesso, a maior parte dos esforços e das posses toma características de seus opostos: Pacifistas se tornam militantes. Ativistas pela liberdade se tornam tiranos. Bênçãos se tornam maldições. Ajudas se tornam estorvos. Mais se torna menos? 3 Muita quantidade e muita frequência tornam aquilo de que você gosta no que você não gosta. Isso é verdade para posses e até mesmo para o tempo. O Projeto de Vida não é, portanto, voltado para criar um excesso de tempo livre, que é venenoso, mas sim para um uso positivo do tempo livre, definido simplesmente como fazer aquilo que você quer, em oposição a fazer aquilo a que você se sente obrigado. 8. Dinheiro somente não é a solução. Há muito a ser dito sobre o poder do dinheiro como moeda (eu, particularmente, sou fã), mas apenas ganhar mais dinheiro não é sempre a resposta, como gostamos de acreditar. Em parte, isso é preguiça. “Ah, mas se eu tivesse mais dinheiro" é o jeito mais fácil de adiar o auto-exame profundo e a tomada de decisões necessários para criar uma vida de prazer – agora, não depois. Ao utilizar o dinheiro como bode expiatório e o trabalho como uma rotina exaustiva, conseguimos evitar que usemos nosso tempo para fazer as coisas de outra maneira: “John, eu adoraria falar com você sobre o vazio que sinto em minha vida, a desesperança que se abate sobre mim como uma porrada todas as manhãs, quando ligo meu computador, mas
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 33-33 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:33:56

tenho muito trabalho a fazer! Tenho pelo menos três horas de e-mails desimportantes para responder antes de ligar para todos os possíveis clientes que disseram ‘não’ ontem. Preciso correr!”. Ocupe-se com a rotina da roda do dinheiro, finja que é a solução de todos os problemas e você ardilosamente cria uma distração constante que evita que você enxergue o quão inútil é isso tudo. Aprofunde-se, você sabe que é tudo uma ilusão, mas, como todo mundo participa do mesmo jogo de acreditar, é fácil esquecer. O problema é mais do que simplesmente dinheiro. 9. Renda relativa é mais importante do que renda absoluta. Entre nutricionistas e pessoas que fazem dieta, há algum debate sobre o valor de uma caloria. Será uma caloria uma caloria tal qual uma rosa é uma rosa? A perda de gordura é simples como gastar mais calorias do que se consome ou a fonte das calorias importa? Baseado no meu trabalho com atletas de ponta, eu sei a resposta para essa última pergunta. E sobre renda? Um dólar é somente um dólar? Os Novos Ricos não pensam assim. Analisemos isso como se fosse um problema de matemática da quinta série. Dois amigos trabalhadores estão lado a lado numa reta. O amigo A se move a 80 horas por semana e o amigo B se move a 10 horas por semana. Ambos ganham 50 mil dólares por ano. Quem estará mais rico quando chegarem ao ponto final? Se disse B, você estará correto, e essa é a diferença entre renda absoluta e relativa. A renda absoluta é medida usando uma variável universal e inalterável: o todopoderoso dólar. Fulana ganha 100 mil dólares por ano e é duas vezes mais rica do que Beltrano, que ganha 50 mil por ano. A renda relativa usa duas variáveis: o dólar e o tempo, normalmente horas. O conceito de "por ano" é arbitrário e engana facilmente. Observemos a realidade das coisas. Fulana ganha 100 mil dólares por ano, 2 mil por cada uma das 50 semanas por ano, e trabalha 80 horas por semana. Fulana ganha, portanto, 25 dólares por hora. Beltrano ganha 50 mil dólares por ano, mil por cada uma das 50 semanas, mas trabalha somente 10 horas por semana e ganha portanto 100 dólares por hora. Em termos de renda relativa, John é quatro vezes mais rico. É claro que a renda relativa precisa gerar a quantia mínima necessária para atingir seus objetivos. Se ganho 100 dólares por hora mas só trabalho uma hora por semana, vai ser difícil viver como um superstar. Assumindo-se que a renda absoluta total é onde preciso chegar para realizar meus sonhos, a renda relativa é a medida real da riqueza para os Novos Ricos. Os melhores Novos Ricos ganham pelo menos 5 mil dólares por hora. Quando saí da faculdade, eu comecei ganhando em torno de 5 por hora. Vou levá-lo mais perto dos primeiros
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 34-34 | Adicionado: sábado, 20 de maio de 2023 12:36:12

Estresse é ruim, eustresse é bom. Apesar de a maioria dos bípedes hedonistas não saberem, nem todo estresse é ruim. Na verdade, os Novos Ricos não procuram eliminar todo o estresse. Não totalmente. Há dois tipos distintos de estresse, ambos tão diferentes quanto a euforia e seu oposto auto-explicativo, disforia. Estresse (distress, em inglês) refere-se a estímulos prejudiciais que deixam você mais enfraquecido, menos confiante e menos capaz. Críticas destrutivas, chefes abusivos e enfiar a sua cara no meio-fio são exemplos disso. São essas coisas que devemos evitar. Eustresse (eustress, em inglês), por outro lado, é uma palavra que você provavelmente nunca ouviu. Eu, um prefixo grego para "saudável", é usado no mesmo sentido na palavra "euforia". Modelos de comportamento que nos levam a exceder nossos limites, treinamento físico que tira nossa barriga gorda e riscos que aumentam nossa esfera de ação confortável são exemplos de eustresses – estresses que são saudáveis e também são estímulos para nosso crescimento. Pessoas que evitam críticas falham. São as críticas destrutivas que precisamos evitar, não todas as formas de críticas. Da mesma forma, não há progresso sem o eustresse, e quanto mais eustresse pudermos criar ou aplicar em nossas vidas, mais cedo conseguiremos realizar nossos sonhos. O segredo é jogar nos dois times. Os Novos Ricos são igualmente agressivos ao remover o estresse e buscar o eustresse. ● Perguntas e ações ● 1. O quanto estar sendo "realista" ou "responsável" o tem afastado da vida que você deseja? 2. O quanto ter feito o que você "deveria" resultou em experiências inferiores ou arrependimento de não ter feito algo mais? 3. Olhe para o que vem fazendo atualmente e se pergunte: “E se eu fizesse o oposto das pessoas ao meu redor? O que sacrificarei se continuar nesse caminho por 5, 10 ou 20 anos?”
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 39-39 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 18:55:43

Omedo vem de várias formas, e normalmente não o chamamos pelo seu nome de quatro letras. O medo, por si só, já é algo amedrontador. Muitas pessoas inteligentes no mundo o disfarçam de outra coisa: recusa otimista
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 39-39 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 18:56:02

Muitos dos que evitam sair de seus empregos alimentam a crença de que terão mais tempo ou ganharão mais no futuro. Isso parece válido e é uma alucinação tentadora quando um trabalho é chato ou desestimulante, em vez de ser um inferno total. O inferno total força a ação, mas qualquer coisa menos do que ele pode ser suportado com um pouco de racionalização esperta
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 39-39 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 18:56:16

Você realmente pensa que seu tempo e sua renda vão melhorar ou isso é um desejo enrustido ou uma desculpa para não agir? Se acreditasse mesmo que tudo vai melhorar, você estaria perguntando coisas assim? Normalmente não. Isso é o medo disfarçado de otimismo
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 39-39 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 18:56:27

Você está em situação melhor do que estava há um ano, há um mês ou há uma semana? Se não está, as coisas não vão melhorar sozinhas. Se você está tentando se enganar, esta é a hora de parar e se preparar para um salto. A não ser que tenha um
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 40-40 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 18:56:34

fim como o que teve James Dean, sua vida vai ser LONGA. Trabalhar das 9 às 5 durante todos os 40-50 anos de sua vida produtiva é muito tempo se o socorro não chegar. Aproximadamente 500 meses de trabalho denso. Quantos ainda faltam para você? Provavelmente é hora de minimizar as perdas
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 41-41 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 18:58:54

Se você está inseguro em relação a tomar uma atitude ou a simplesmente livrar-se do medo do desconhecido, aqui está o antídoto. Escreva suas respostas e tenha em mente que pensar muito vai se provar tão prolífico quanto simplesmente vomitar seus pensamentos direto numa folha de papel. Escreva e não corrija suas respostas. Gaste alguns minutos com cada resposta.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 41-41 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 18:59:05

1. Defina seu pesadelo, o que de pior poderia acontecer se você fizesse o que está cogitando fazer. Que dúvidas, medos e condições pipocam em sua mente quando você pensa nas grandes mudanças que pode — ou precisa — fazer? Imagineos com riqueza de detalhes. Seria o fim da sua vida? Quanto valeriam os impactos permanentes, se houver, em uma escala de 1 a 10? Essas coisas são realmente permanentes? O quão provável você realmente acha que essas coisas aconteçam
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 42-42 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 18:59:38

2. Que medidas você poderia tomar para consertar os estragos ou deixar as coisas melhores do que eram antes, mesmo temporariamente? Há possibilidades, é mais fácil do que você imagina. Como você pode manter as coisas novamente sob controle? 3. Quais são os resultados ou benefícios, temporários e permanentes, dos cenários mais prováveis? Agora que você já definiu os pesadelos, quais são os resultados positivos mais prováveis, sejam internos (confiança, auto-estima, etc.) ou externos? Quanto valeriam os impactos desses resultados mais prováveis em uma escala de 1 a 10? O quão provável é você conseguir extrair pelo menos um resultado moderadamente positivo? Alguma pessoa menos inteligente do que você já conseguiu fazer isso com sucesso? 4. Se você fosse demitido de seu emprego hoje, o que faria para manter as coisas financeiramente sob controle? Imagine esse cenário e pense novamente nas três primeiras perguntas. Se você sair de seu emprego para testar outras opções, como poderia retomar sua carreira se tivesse obrigatoriamente que fazê-lo? 5 . O que você tem feito para se livrar do medo? Normalmente, o que mais tememos fazer é o que mais precisamos fazer. Aquele telefonema, aquela conversa, o que quer que seja — é o medo de resultados desconhecidos que evita que façamos o que precisamos fazer. Defina o pior cenário possível, aceite-o e entre em ação. Vou repetir algo que você deveria pensar em tatuar em sua testa: O que mais tememos normalmente é aquilo que mais precisamos fazer. Como já ouvi dizer, o sucesso de uma pessoa na vida em geral pode ser medido pelo número de conversas desagradáveis que ela pretende ter. Decida fazer todos os dias algo de que você tem medo. Adquiri este hábito tentando entrar em contato para pedir conselhos a celebridades e empresários famosos. 6. O que lhe custa ― financeira, emocional e fisicamente ― adiar suas ações? Não avalie somente O potencial negativo das ações. É igualmente importante medir o custo atroz da inação. Se você não buscar as coisas que o estimulam, como estará daqui a um ano, cinco anos e dez anos? Como se sentirá por ter permitido que as circunstâncias se impusessem sobre você e por ter permitido que mais dez anos de sua vida finita passassem sem fazer algo que o realize? Se pudesse vislumbrar os próximos 10 anos e saber com 100% de certeza que há um caminho de desapontamento e arrependimento, e se definirmos risco como “a possibilidade de um resultado negativo irreversível", a inação é o pior de todos os riscos. 7. O que você está esperando? Se não consegue responder a esta pergunta sem evocar o conceito previamente rejeitado de timing, a resposta é simples: você está com medo, exatamente como o resto do mundo. Avalie o custo da inação, compreenda a improbabilidade e a possibilidade de se consertar os passos em falso e desenvolva o hábito mais importante daqueles que se destacam e gostam de extrair o melhor da vida: a ação
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 44-44 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:03:50

É solitário no topo. Noventa e nove por cento das pessoas no mundo estão convencidas de que são incapazes de conquistar coisas grandes, de modo que passam a objetivar coisas medíocres. O nível de competição é, portanto, muito mais acirrado para as metas "realistas", exigindo, paradoxalmente, muito mais tempo e energia. É mais fácil conseguir 10 milhões de dólares do que 1 milhão. É mais fácil conseguir tirar uma nota 10 numa prova do que cinco notas 8. Se você é inseguro, adivinhe. O resto do mundo também é. Não superestime a competição e não se subestime. Você é melhor do que acha que é
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 45-45 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:06:18

Ter um objetivo inusitadamente grande é uma infusão de adrenalina que nos dá resistência para superar as inevitáveis turbulências e desafios que acompanham qualquer busca por um objetivo. Metas realistas, objetivos restritos ao nível de ambição da média das pessoas, são desestimulantes e apenas lhe darão ânimo para enfrentar o primeiro ou o segundo problema, até o ponto em que você joga a toalha. Se os resultados em potencial são medíocres ou comuns também o serão os seus esforços. Eu romperia barreiras para poder percorrer de lancha as ilhas gregas, mas não trocaria a marca do meu cereal matinal em prol de um fim de semana em Columbus, Ohio. Se eu escolhesse a segunda opção por ser mais "realista", não teria o entusiasmo necessário para ultrapassar sequer o menor obstáculo para conseguir atingir o objetivo. Pelas belíssimas águas cristalinas da Grécia e pelos maravilhosos vinhos, estou preparado para lutar por um sonho que vale a pena. Ainda que as dificuldades de realização, em uma escala de 1 a 10, pareçam ser de 10 e de 2, respectivamente, é muito mais provável que Columbus fracasse.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 45-45 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:07:31

A maior parte das pessoas nunca sabe exatamente o que quer. Eu não sei o que quero. Em compensação, se você me perguntar o que quero fazer nos próximos cinco meses para aprender algum idioma, eu sei com precisão. É uma questão de especificidade. “O que você quer?” é muito impreciso para produzir uma resposta significativa e factível. Esqueça isto. “Quais são seus objetivos?” é igualmente destinado à confusão e à reflexão. Para reformular a pergunta, precisamos dar um passo atrás e olhar para um panorama mais amplo. Assumamos que temos 10 objetivos e que consigamos alcançá-los todos — quais são os resultados desejados que tornam válido todo o esforço que fizemos? A resposta mais comum é a que eu também teria sugerido cinco anos atrás: felicidade. Não acredito mais que seja uma boa resposta. Felicidade pode ser comprada com uma boa garrafa de vinho e se torna ambígua com o uso frequente. Há uma alternativa mais precisa que reflete o que acredito ser o objetivo atual
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 46-46 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:08:12

O oposto do amor é a indiferença, e o oposto da felicidade é — eis a conclusão — o tédio
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 46-46 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:08:33

Empolgação é o sinônimo mais prático para felicidade, e é precisamente aquilo que você deveria esforçar-se para alcançar. É o que cura tudo. Quando as pessoas sugerem que você siga sua “paixão" ou sua "vontade", acredito que elas estejam, na verdade, referindo-se ao mesmo conceito singular: empolgação. Isso fecha o raciocínio. A questão que você deveria se fazer não é “O que eu quero?” ou “Quais são meus objetivos?", mas sim “O que me empolga fazer?
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 47-47 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:11:18

Lembre-se — o tédio é o inimigo, não alguma "falha" abstrata.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 47-47 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:11:52

Há um processo que eu usei, e ainda uso, para soprar vida ou para corrigir o rumo quando o gordo no BMW põe as garras de fora. De uma forma ou de outra, é o mesmo processo usado pelos NR mais impressionantes que conheci pelo mundo: delinear sonhos, um conceito que tem esse nome porque aplica cronogramas aquilo que a maior parte das pessoas considera serem sonhos. É bastante parecido com estabelecer objetivos, mas difere nos seguintes fundamentos: 1. Os objetivos passam de desejos ambíguos para passos definidos. 2. Os objetivos precisam ser não realistas para serem eficazes. 3. Foca em atividades que preencherão o vazio criado quando o trabalho é removido. Viver como um milionário requer fazer coisas interessantes e não apenas possuir coisas valiosas. Agora é a sua vez de pensar grande
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 48-48 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:13:01

1. O que você faria se não houvesse possibilidade de falhar? Se você fosse 10 vezes mais esperto do que o resto do mundo? Crie dois cronogramas – de 6 e de 12 meses – e liste até cinco coisas que você sonha ter (incluindo, mas não apenas, bens materiais: casa, carro, roupas, etc.), ser (um grande cozinheiro, ser fluente em chinês, etc.) e fazer (visitar a Tailândia, velejar no oceano, caçar avestruzes, etc.), nessa ordem. Se você tiver dificuldade em identificar o que quer em alguma categoria, como muitos terão, pense no que teme ou detesta e escreva o contrário. Não se limite e não se preocupe sobre como essas coisas serão conquistadas. Isso é, no momento, sem importância. Isto é um exercício para reverter a repressão.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 48-48 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:13:41

2. Preenchendo um formulário? Por causa da série de reclamações sobre o que as aprisiona, muitas pessoas têm problemas para listar com precisão os sonhos dos quais têm sido mantidas à distância. Isso é particularmente verdade para a categoria "fazer". Nesse caso, considere estas perguntas: a. O que você faria, dia a dia, se tivesse 100 milhões de dólares no banco? b. O que o deixa mais empolgado para acordar de manhã cedo no dia seguinte?
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 51-51 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:15:02

Não tenha pressa – pense sobre isso por alguns minutos. Se ainda se sentir bloqueado, escreva, no lugar para as cinco coisas que faria: um lugar para visitar uma coisa para fazer antes de morrer (algo que marque a sua vida) uma coisa para fazer diariamente uma coisa para fazer semanalmente uma coisa que você sempre quis aprender
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 51-51 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:15:28

3. O que "ser" acarreta fazer? Converta cada "ser" em um "fazer" para que se torne realizável. Identifique uma ação que possa caracterizar esse estado que você pretende atingir ou uma tarefa que possa significar que você conseguiu. As pessoas acham mais fácil pensar no que querem "ser" em primeiro lugar, mas essa coluna é apenas uma etapa intermediária para uma lista de ações. Aqui estão alguns exemplos: Ótimo cozinheiro → preparar uma ceia de Natal sem ajuda Fluente em chinês → ter uma conversa de cinco minutos com um colega chinês do trabalho
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 51-51 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:16:10

4. Quais são seus quatro sonhos que mudariam toda sua vida? Usando o cronograma de 6 meses, realce os quatro sonhos mais empolgantes e/ou mais importantes, entre todas as colunas. Repita o processo com o cronograma de 12 meses, se quiser.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 51-51 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:16:37

5. Determine o custo desses sonhos e calcule a sua Renda Mensal Necessária (RMN) para ambos os cronogramas. Se for financiável, qual é o custo mensal de cada um dos seus quatro sonhos (aluguei, hipoteca, planos de pagamento, etc.)? Comece a pensar em renda e despesa em termos de fluxo financeiro mensal – o dinheiro que entra e o dinheiro que sai –, em vez de pensar nos totais. As coisas frequentemente custam muito, muito menos do que esperamos. Por exemplo, uma Lamborghini Gallardo Spyder, novinha, no salão da concessionária, custa 260 mil dólares, mas pode ser comprada por 2897,80 dólares mensais. Encontrei meu carro favorito, um Aston Martin DB9 seminovo, pelo eBay, por 136 mil dólares, pouco mais de 2 mil dólares por mês. Que tal uma viagem ao redor do mundo (Los Angeles – Tóquio – Cingapura – Bangkok – Nova Délhi ou Bombaim – Londres – Frankfurt – Los Angeles) por 1399 dólares?
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 52-52 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:17:40

E assim que se faz: primeiro, o total das colunas A, B e C, contando apenas os quatro sonhos escolhidos. Algumas dessas colunas podem ter um total de zero, sem problemas. Em seguida, multiplique seus gastos mensais totais por 1,3 (o 1,3 representa suas despesas mais uma margem de 30% de segurança e para economizar). Esse montante é sua RMN e o objetivo que você deve ter em mente ao longo deste livro. Eu ainda gosto de dividir a RMN por 30 para ter a minha RDN – Renda Diária Necessária. Acho mais fácil trabalhar com objetivos diários. As calculadoras on-line no website da nossa empresa fazem todo o trabalho para você e fazem desse passo uma moleza. É provável que os valores sejam menores do que você esperava, e eles frequentemente se reduzem ao longo do tempo, quando você vai trocando "ter" por "fazer" uma vez na vida. A mobilidade estimula essa tendência. Mesmo se o total for intimidador, não se apavore com migalhas. Eu já ajudei estudantes a conseguirem mais de 10 mil dólares mensais de renda extra em três meses. 6. Determine três passos para cada um dos quatro sonhos apenas no cronograma de seis meses e dê o primeiro passo agora. Não acredito muito em planejamento de longo prazo e em objetivos muito distantes. Na verdade, normalmente estabeleço cronogramas de 3 e de 6 meses. As variáveis mudam muito e um futuro muito distante acaba se tornando uma desculpa para adiar a ação. O objetivo deste exercício não é, portanto, detalhar cada passo do começo até o final, mas definir o objetivo final, o instrumento para alcançá-lo (RMN, RDN), e criar um ímpeto para os primeiros passos, a etapa crítica. A partir desse ponto, tudo é uma questão de arrumar tempo livre e gerar RMN, assunto do próximo capítulo. Em primeiro lugar, vamos nos concentrar na etapa crítica dos primeiros passos. Defina três passos para cada um dos sonhos, passos que o deixarão mais próximo da sua realização. Estabeleça ações simples, bem definidas para agora, para amanhã (cumpra-as antes das 11h da manhã) e para depois de amanhã (novamente, cumpra-as antes das 11h da manhã). Uma vez que você tenha três passos para cada um dos quatro objetivos, complete as três ações listadas na coluna "agora". Faça-as agora. Cada uma deve ser simples o bastante para ser feita em cinco minutos ou menos. Se não, apague-as. Se você estiver em plena madrugada e não pode ligar para ninguém, faça alguma outra coisa, como mandar um e-mail, e deixe para ligar logo de manhã. Se a próxima etapa for algum tipo de pesquisa, entre em contato com alguém que saiba a resposta em vez de gastar muito tempo procurando em livros ou na Internet, o que pode se transformar em paralisia por análise. O melhor primeiro passo, o que eu recomendo, é encontrar alguém que já tenha conseguido fazer o que você quer e pedir um conselho sobre como fazer o mesmo. Não é difícil. Outras opções incluem marcar uma reunião com um treinador, um mentor ou
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 53-53 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:19:30

um agente de vendas, ou ligar para eles, para gerar um ímpeto inicial. Você consegue marcar uma aula particular ou um compromisso que se sentirá mal em desmarcar? Use a culpa a seu favor. Amanhã vira nunca. Não importa o quão pequena seja a tarefa, dê o primeiro passo agora!
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 53-53 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:20:28

Aprenda a encarar os olhos dos outros (2 dias) Meu amigo Michael Ellsberg criou um evento para solteiros chamado Encaração. E similar a encontros para flerte, mas diferente em um aspecto fundamental – não e permitida nenhuma palavra. Envolve olhar nos olhos de cada um dos parceiros por três minutos de cada vez. Se você for a um desses eventos, ficará claro o quão desconfortável fica a maior parte das pessoas com isto. Pelos próximos dois dias, pratique olhar nos olhos das pessoas – seja de pessoas que passam por você na rua ou pessoas com quem você conversa – até que elas quebrem o contato visual. Dicas: 1. Focalize um dos olhos do interlocutor e não deixe de piscar, para não parecer um psicopata ou tomar um chute na bunda. 2. Durante a conversa, mantenha o contato olho-no-olho enquanto você fala. Enquanto você está ouvindo é fácil. 3. Pratique com pessoas maiores ou mais confiantes do que você. Se um transeunte perguntar por que raios você está olhando para ele, apenas sorria e
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 54-54 | Adicionado: domingo, 21 de maio de 2023 19:21:14

responda: "Desculpe-me, mas pensei que você fosse um velho amigo meu".
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 55-55 | Adicionado: segunda-feira, 22 de maio de 2023 17:56:11

Especificamente, você não deveria tentar fazer mais a cada dia, tentar preencher cada segundo com algum tipo de trabalho compulsivo. Levei muito tempo para perceber isso. Eu gostava bastante do método de resultados por quantidade. Estar ocupado é frequentemente usado como pretexto para evitar as poucas ações criticamente importantes, porém bastante desconfortáveis. As opções para se inventar "ocupações" são quase infinitas: ligar para algumas centenas de possíveis (porém improváveis) clientes, reorganizar seus contatos do Outlook, passear pelo escritório requisitando documentos de que você não precisa ou ficar brincando com seu BlackBerry por algumas horas, quando deveria estar fazendo o que é prioridade.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 57-57 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 16:34:01

O que você faz é infinitamente mais importante de como você faz. Eficiência é uma coisa importante, mas é absolutamente inútil, a menos que seja aplicada as coisas certas.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 57-57 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 16:34:28

O que é medido é gerenciado." FETER DRUCKFR, teórico da administrado, autor de 31 livros
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 58-58 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 16:35:38

A fórmula matemática que ele usou para demonstrar uma distribuição altamente desigual mas previsível da riqueza na sociedade – 80% da riqueza e da renda era produzida e possuída por 20% da população – também pode ser aplicada fora da economia. Além disso, pode ser encontrada em qualquer lugar. Oitenta por cento das peras do pomar de Pareto eram produzidas por 20% das pereiras que ele havia plantado, por exemplo. A lei de Pareto pode ser resumida assim: 80% dos resultados são produzidos por 20% dos esforços. Formas alternativas de se enunciar isto, dependendo do contexto, são: 80% das consequências decorrem de 20% das causas; 80% dos resultados vêm de 20% do tempo gasto em esforço; 80% dos lucros de uma empresa vêm de 20 % dos produtos e dos clientes; 80% de todos os ganhos da bolsa de valores são percebidos por 20% dos investidores e por 20% de um portfólio pessoal. Essa lista é infinitamente longa e diversa, e a proporção frequentemente buscada é ainda mais severa: 90/10, 95/5 e até mesmo 99/1 não são incomuns, mas a proporção mínima a ser buscada é 80/20.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 59-59 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 16:40:34

A primeira decisão que tornei foi um excelente exemplo do quão dramático e rápido o retorno sobre o investimento desse corte de gorduras analítico pode ser: parei de contatar 95% dos meus clientes e eliminei 2% deles, deixando-me com 3% para analisar e duplicar. De mais de 120 clientes, meros 5 produziam 95% da minha receita. Estava gastando 98% do meu tempo atrás do restante dos clientes, enquanto os 5 supramencionados faziam pedidos regulares sem que eu ficasse ligando, tentando persuadir ou lisonjear. Em outras palavras, eu estava trabalhando porque achava que deveria trabalhar das nove as cinco. Eu não percebia que trabalhar das nove as cinco não era o objetivo; isso era simplesmente a estrutura que a maior parte das pessoas usa, seja ela necessária ou não. Eu estava em um caso grave de trabalho pelo trabalho, a expressão mais odiada no vocabulário dos NR.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 60-60 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 16:43:49

Lembre-se: mais clientes não significam automaticamente mais receita. Mais clientes não são o objetivo e normalmente trazem 90% mais trabalho e meros 1% a 3% de acréscimo na receita. Não se engane, o objetivo primário é obter receita máxima com o menor esforço necessário (incluindo menor número possível de clientes). Dupliquei minha força, neste caso os meus principais clientes, e me concentrei em aumentar o tamanho e a frequência de seus pedidos
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 61-61 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 16:44:38

1. Propaganda Identifiquei os anúncios que geravam 80% ou mais de retorno, procurei as características comuns entre eles e os multipliquei, ao mesmo tempo que eliminei todos os outros. Meus custos de propaganda caíram mais de 70% e minhas vendas diretas praticamente dobraram, de 15 mil dólares mensais para 25 mil, em 8 semanas. Teriam dobrado imediatamente se eu usasse rádio, jornais ou televisão, em vez de revistas, em que leva mais tempo para o anúncio ser publicado. 2. Afiliadas e parceiros on-line Dispensei mais de 250 afiliadas on-line com baixo rendimento ou as pus em compasso de espera, para focar nas duas afiliadas que geravam 90% da receita. Meu tempo de gerenciamento despencou de 5-10 horas por semana para 1 hora por mês. A renda dos parceiros on-line subiu mais de 50% no mesmo período. Tire o pé do acelerador e lembre-se disso: a maior parte das coisas não faz diferença nenhuma. Estar ocupado é uma forma de preguiça – pensamento preguiçoso e ação indiscriminada. Estar assoberbado é normalmente tão improdutivo quanto ficar sem fazer nada, e muito menos agradável. Ser seletivo – fazer menos coisas – é o caminho da produtividade. Concentre-se no pouco que é importante e ignore o resto. É claro, antes que você possa separar o joio do trigo e eliminar atividades num ambiente novo (seja um emprego novo ou uma nova empreitada empresarial), você precisará tentar vários caminhos para identificar o que pesa mais. Jogue tudo na parede e veja o que fica grudado. Isso é parte do processo, mas não deve levar mais do que um ou dois meses. É fácil se afogar em um mar de minúcias, e o segredo para não se sentir atropelado é lembrar-se de que falta de tempo é na verdade falta de prioridades. Tire algum tempo para apreciar as rosas, ou – nesse caso – para contar as pereiras.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 62-62 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 16:47:33

Você não precisa de 8 horas por dia para se tornar um milionário legítimo – basta ter os meios para viver como um. Oito horas por semana frequentemente será excessivo, mas não espero que você já acredite em mim. Sei que você provavelmente se sente como eu me senti por longo tempo: simplesmente não há horas suficientes no dia
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 63-63 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 16:50:16

Há duas abordagens sinérgicas para aumentar a produtividade que acabam sendo inversões uma da outra: 1. Limite as tarefas ao que é importante para reduzir o tempo de trabalho (80/20). 2. Encurte o tempo de trabalho para limitar as tarefas ao que é importante (Lei de Parkinson)
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 65-65 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 16:53:13

Pelo menos três vezes por dia, em horas previamente agendadas, ele tinha que fazer a si mesmo a seguinte pergunta: Estou sendo produtivo ou somente ativo? Charney entendeu a essência disso com palavras menos abstratas: Estou inventando coisas para fazer para evitar o importante? Ele eliminou todas as atividades que usava como muletas e começou a concentrar-se em mostrar resultados em vez de mostrar dedicação. Dedicação é comumente trabalho inútil disfarçado. Seja impiedoso e corte o inútil.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 69-69 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 16:57:34

O que a informação consome é bastante óbvio: consome a atenção do receptor.Daí, uma riqueza de informação cria uma pobreza de atenção e uma necessidade de alocar eficientemente a atenção em meio a uma superabundância de fontes de informação que podem consumi-la.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 71-71 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:01:28

Peguei um entre dúzias de livros, baseando minha escolha pelas resenhas dos leitores e pelo fato de que outros autores já haviam feito o que eu queria fazer. Se o que se almeja é do tipo "como fazer algo", eu leio apenas relatos que sejam "como eu fiz isso", autobiográficos. Não vale a pena perder tempo com especuladores ou com postulantes. 2. Utilizando o livro para gerar perguntas inteligentes e específicas, contatei 10 dos principais autores e agentes no mundo via telefone e e-mail, com uma taxa de resposta de 80%
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 71-71 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:01:41

Como, por exemplo, vender um livro para o maior editor do mundo, sendo um autor de primeira viagem'? Que bom que você perguntou. Eis as duas abordagens que usei
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 72-72 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:02:26

. Dois minutos: Use uma caneta ou um dedo para correr sob cada linha lida o mais rapidamente possível. Durante a leitura, você faz uma série de saltos visuais chamados sacadas), e usar um guia visual evita regressão. 2. Três minutos: Comece a ler cada linha focando na terceira palavra a partir da primeira, e termine cada linha focando na terceira palavra a partir da última. Isso faz com que você use sua visão periférica que, de outra forma, é desperdiçada focando apenas as margens. Por exemplo, mesmo se as palavras em destaque na frase a seguir forem seus pontos focais inicial e final, a frase toda é "lida", mas agora fazendo menos movimentos com os olhos.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 72-72 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:02:42

"Era uma vez, um viciado em informação que decidiu se desintoxicar." Aproxime-se do centro cada vez mais conforme for ficando fácil 1. Dois minutos: Assim que for confortável suprimir a leitura direta de três ou quatro palavras de cada lado, tente fixar a visão apenas duas vezes por linha, na primeira e na última palavra que você destacar. 2. Três minutos: Pratique ler o mais rápido que conseguir sem prejudicar a compreensão, mas utilizando boa técnica (as três acima, por exemplo) por cinco páginas, para encontrar uma velocidade confortável de leitura. Isso aumentará sua percepção e redefinirá seu limite de velocidade, tal qual sentimos normalmente que estamos rápidos as 80 km/h, mas essa mesma velocidade parece câmera-lenta se tivermos acabado de reduzir de 110 km/h numa rodovia.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 73-73 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:04:12

Aprender a ignorar coisas é um dos grandes caminhos para a paz interior." ROBERT J. SAWYER, Calculando Deus
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 73-73 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:05:20

1. Entre imediatamente em jejum de mídia por uma semana. O mundo sequer soluça, muito menos acaba, quando você corta o cordão umbilical da informação. Para fazer isso, o melhor é usar o método band-aid – bem rapidinho: um jejum de mídia por uma semana. Informação é quase igual a sorvete. "Ah, vou tomar apenas meia colherinha" é tão realista quanto "Vou navegar na Internet só um minutinho". Vai lá, espertalhão. Se depois você quiser voltar para sua dieta de informações de batatas fritas de 15 mil calorias, tudo bem, mas comece amanhã e, durante pelo menos cinco dias, eis as regras: Não leia jornais, revistas, não ouça audiobooks ou rádios que não sejam musicais. Música é permitida. Não acesse portais de notícias em hipótese alguma (cnn.com, msn.com, etc.). Não assista à televisão, exceto por uma hora, a noite, para se distrair. Não leia livros, exceto este aqui e algum outro de ficção,3 para se distrair antes de dormir. Não navegue na Internet quando estiver trabalhando, a menos que seja fundamental para terminar um trabalho para aquele dia. Fundamental não é sinônimo de "seria legal". Leitura desnecessária é o inimigo público número um durante esse jejum de uma semana
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 74-74 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:06:31

2. Desenvolva o hábito de perguntar a você mesmo: "Será que vou realmente usar essa informação para algo imediato e importante?". Não basta usar a informação para "algo" – precisa ser imediato e importante. Se não for uma ou outra coisa, não a consuma. Informação é inútil se não for aplicada a algo importante ou você a esquecerá antes que tenha chances de aplicá-la. Já tive o hábito de ler um livro ou uma página da Internet para me preparar para um evento que ocorreria somente em semanas ou meses, e então precisava reler o mesmo material quando o prazo estava mais próximo. Isso é estúpido e redundante. Siga sua curta lista de coisas a fazer e preencha os lapsos de informação ã medida que surgirem. 3. Pratique a arte de não acabar as coisas. Isso é outra coisa que levei muito tempo para aprender. Começar alguma coisa não significa automaticamente que você tem que terminá-la. Se você está lendo um artigo que o deixa de saco cheio, ponha-o de lado e não o pegue novamente. Se você vai ao cinema o filme e pior do que Matrix Revolutions, saia correndo de lá antes que mais neurônios morram. Se você está satisfeito depois de um prato de comida, repouse o maldito garfo e não pega sobremesa. Mais não é melhor, e interromper algo é frequentemente 10 vezes melhor do que terminá-lo. Desenvolva o hábito de não acabar o que for chato ou improdutivo, a menos que seu chefe mande você terminar.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 76-76 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:08:15

Reuniões são uma atividade viciante e altamente auto-indulgente que as corporações e outras organizações habitualmente adotam apenas porque, na prática, não podem masturbar-se. " DAVE BARRY, humorista americano e vencedor do Prêmio Pulitzer
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 77-77 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:09:30

Uma interrupção é qualquer coisa que impede o término de uma tarefa importante, e há três tipos principais de infratores: 1. Desperdiçadores de tempo: aquelas coisas que podem ser ignoradas com pouca ou nenhuma consequência. Entre os desperdiçadores de tempo estão incluídos reuniões, discussões, telefonemas e e-mails desimportantes. 2. Consumidores de tempo: tarefas repetitivas ou pedidos de coisas que precisam ser feitas mas frequentemente interrompem trabalhos de grande importância. Eis alguns que você deve conhecer bem: ler e responder e-mails, fazer e retornar telefonemas, burocracia de clientes (status de pedidos, assistência técnica, etc.), relatórios financeiros ou de vendas, mensagens pessoais, todas ações e tarefas necessárias e repetidas. 3. Falhas de delegação de poderes: instâncias em que alguém precisa de aprovação para fazer acontecer coisas pequenas. Algumas poucas: resolver problemas dos clientes (remessas desviadas, remessas danificadas, mau funcionamento de produtos, etc.), contato com clientes, despesas de todos os tipos.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 78-78 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:10:11

Os desperdiçadores de tempo são os mais fáceis de eliminar e evitar. E uma questão de limitar o acesso e afunilar toda a comunicação em benefício da ação imediata. Em primeiro lugar, limite a produção e o consumo de e-mails. Essa é a maior causa de interrupção no mundo moderno. 1. Desligue o alerta sonoro, se você o tiver habilitado no Outlook ou programa similar, e desligue também o enviar/receber automaticamente, que entrega mensagens para você assim que alguém as manda. 2. Confira seus e-mails duas vezes por dia, uma vez ao meio-dia, ou logo depois do almoço, e novamente as quatro horas da tarde. Meio-dia e quatro da tarde são horários em que é mais provável que você tenha recebido respostas para os e-mails que você porventura tenha enviado. Não faça da conferência de seus emails a primeira atividade da manhã.1 Em vez disso, faça sua tarefa mais importante antes das 11 horas, para evitar usar o almoço ou a leitura de e-mails como uma desculpa para adiá-la
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 82-82 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:14:25

3. Reuniões só devem ser marcadas para tomar decisões sobre uma situação predefinida, não para definir o problema, Se alguém propuser que você os encontre ou que "marque uma hora para falar ao telefone", peça aquela pessoa para mandar-lhe um e-mail com a pauta, para definir o objetivo: Parece que dá. Para que eu possa me preparar melhor, você poderia me mandar um e-mail com uma pauta? Ou seja, com os tópicos e as questões que discutiremos? Seria ótimo. Desde já agradeço.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 83-83 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:15:35

5. Sua área de trabalho é seu templo – não permita visitantes casuais. Uma sugestão é usar algum aviso "Não perturbe" visível, mas descobri que isso é ignorado a menos que você tenha um escritório. Minha forma de driblar visitantes era colocar fones de ouvido, mesmo que não estivesse ouvindo nada. Se alguém se aproximasse, apesar dos fones, eu fingiria estar no telefone. Colocaria um dedo sobre os lábios, diria algo do tipo: "Estou na escuta", e então diria para o microfone: "Você pode aguardar um segundo?". Em seguida, viraria para o invasor e perguntaria: "Olá, o que posso fazer por você?". Não deixaria que ele "passasse aqui depois", mas o forçaria a adiantar o assunto, em não mais do que cinco segundos, e depois me mandar um email, se for necessário. Se você não gosta de brincadeiras com fones de ouvido, deve responder ao invasor exatamente como faz atendendo ao celular: "Oi, invasor. Estou ocupado agora. Como posso ajudá-lo?". Se não ficar claro em 30 segundos, peça a ele para mandar-lhe um e-mail sobre o assunto em questão; não se ofereça para mandar o email:"Ficarei feliz em ajudar, mas tenho que terminar isto primeiro. Você pode mandar um e-mail para me lembrar?". Se você ainda assim não conseguir despistar o invasor, dê a ele um limite de tempo sobre sua disponibilidade, o que também pode ser usado para conversas ao telefone: "Ok, tenho apenas dois minutos antes de precisar fazer um telefonema, mas qual é a situação e o que eu posso fazer para ajudar?".
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 83-83 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:16:06

6. Use a Aproximação do Cachorrinho de Estimação para ajudar seus superiores e seus colegas a desenvolverem o hábito de evitar reuniões. Em vendas, a Aproximação do Cachorrinho de Estimação tem esse nome porque é baseada na abordagem usada por vendedores de lojas de animais de estimação: se alguém gosta de um animalzinho mas fica hesitante em efetuar uma compra que vai alterar os hábitos de vida, apenas ofereça para deixá-los levar o animal para casa e trazer de
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 84-84 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:16:22

volta caso mudem de ideia. E óbvio que isso raramente acontece. A Aproximação do Cachorrinho de Estimação é de valor inestimável sempre que você encontrar resistências a mudanças permanentes. Arrebente a resistência com uma proposta reversível de "vamos tentar apenas uma vez".
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 86-86 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:20:59

1. Vinte dólares por hora é o seu salário, ou o valor do seu tempo. Esse seria o caso, por exemplo, se você ganhasse 40 mil dólares por ano e tirasse duas semanas de férias por ano [US$40.000 dividido por (40 horas por semana x 50 semanas = 2000) US$20/hora]. 2. Estime quanto tempo você economizará ao agrupar tarefas similares e executá-las em lotes, e calcule quanto você ganhou multiplicando esse número de horas pelo seu salário por hora (20 dólares, neste caso): 1 x por semana: 10 horas = US$200,00 1 x a cada duas semanas: 20 horas = US$400,00 1 x por mês: 40 horas = US$800,00 3. Teste cada uma das frequências acima e determine o quanto custa para se consertarem os problemas eventualmente criados em cada período. Se o custo for menor que as quantidades de dólares, aumente ainda mais o tamanho dos lotes. Por exemplo, usando a nossa matemática apresentada, se eu checar meus emails uma vez por semana e se isso resultar em uma perda média de duas vendas por semana, somando 80 dólares de lucro perdido, eu continuarei a checá-los apenas uma vez por semana, porque 200 dólares (10 horas do meu tempo) menos 80 dólares ainda perfazem um ganho líquido de 120 dólares, para não falar nos enormes benefícios de executar outras tarefas mais importantes nessas 10 horas. Se você calcular o benefício financeiro e emocional de concluir uma tarefa importante (tal qual conseguir um novo cliente ou fazer uma viagem memorável), verá que o valor dos lotes é muito maior do que o que você economiza por hora. Se os problemas custaram mais do que o que se economizaria, volte para a
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 87-87 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:21:32

frequência imediatamente menor. Nesse caso, eu voltaria de uma vez por semana para duas vezes por semana (e não para diariamente) e tentaria consertar o sistema para que eu pudesse estabelecer novamente uma frequência semanal. Não trabalhe mais quando a solução é trabalhar melhor. Agrupei em lotes tanto tarefas pessoais quanto profissionais, cada vez mais e mais conforme fui percebendo o quão raros são os problemas reais. Alguns dos meus lotes atuais são: e-mail (segundas-feiras, 10 da manhã), telefone (completamente eliminado), lavanderia (domingos alternados, 10 da noite), cartões de crédito e contas (a maior parte está em débito automático, mas confiro as faturas todas as segundas, após checar os e-mails), treinamento físico (todo dia 4, por 30 minutos), etc
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 87-87 | Adicionado: domingo, 28 de maio de 2023 17:22:08

A visão é realmente sobre delegar poderes aos funcionários, dando-lhes toda a informação sobre o que está acontecendo, de modo que eles possam fazer muito mais do que faziam no passado.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 99-99 | Adicionado: segunda-feira, 29 de maio de 2023 08:35:00

Arrumar um assistente pessoal remoto é um enorme ponto de partida e marca o momento em que você aprende a dar ordens e ser o comandante em vez de ser o comandado. É um treinamento em pequena escala para a mais importante das habilidades dos NR: gerenciamento remoto e comunicação.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 99-99 | Adicionado: segunda-feira, 29 de maio de 2023 08:37:14

Este capítulo é um exercício de baixo custo para fazer você vencer esse limitador do seu estilo de vida. É absolutamente necessário que você entenda que sempre poderá fazer algo mais barato se fizer você mesmo. Isso não significa que você queira gastar o seu tempo fazendo. Se usar o seu tempo, que vale entre 20 e 25 dólares por hora, para fazer algo que alguém pode fazer por 10 dólares por hora, é simplesmente um mau uso de recursos. É importante começar a se acostumar com a idéia de pagar outras pessoas para fazer as coisas para você. Poucos o fazem, o que é outra razão pela qual tão poucas pessoas têm seus estilos ideais de vida
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 100-100 | Adicionado: segunda-feira, 29 de maio de 2023 08:38:25

Assumamos que você ganhe 50 mil dólares por ano, portanto 25 dólares por hora (trabalhando das 9 ás 5, de segunda a sexta, 50 semanas por ano). Se você pagar a um assistente de alto nível 30 dólares por hora, e ele fizer você economizar um período inteiro de 8 horas por semana, seu custo (subtraindo o que você ganha) é de 40 dólares para deixar de trabalhar um dia. Você pagaria 40 dólares por semana para trabalhar apenas de segunda a quinta? Eu pagaria – eu pago, na verdade. Tenha em mente que esse é o pior cenário possível em termos de custo.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 101-101 | Adicionado: segunda-feira, 29 de maio de 2023 08:42:46

determinado mês, mando um e-mail com duas linhas e ponto final. O
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 101-101 | Adicionado: segunda-feira, 29 de maio de 2023 08:42:57

O princípio número um é refinar as regras e processos antes de acrescentar pessoas ao sistema. Usar pessoas para alavancar um processo refinado multiplica a produção; usar pessoas como uma solução para um processo pobre multiplica os problemas.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 101-101 | Adicionado: segunda-feira, 29 de maio de 2023 08:44:23

Regra de ouro 1: Cada tarefa delegada deve ao mesmo tempo demandar bastante tempo para sua realização e estar bem definida. Se você estiver correndo como uma galinha que teve a cabeça decepada para não fazer uma tarefa e designa seu AV para fazê-la, isso não melhora em nada a ordem do universo.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 101-101 | Adicionado: segunda-feira, 29 de maio de 2023 08:44:40

Regra de ouro 2: De leve, divirta-se com isso. Peça para alguém em Bangalore ou Xangai enviar e-mails para seus amigos, como seu assistente pessoal
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 106-106 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:02:22

Como saber qual escolher? Essa é a parte bonita: você não precisa saber. É questão de testar alguns poucos assistentes tanto para aprimorar seus talentos de comunicação quanto para determinar quem vale a pena contratar e quem vale a pena demitir. Ser um chefe que toma as decisões baseado em resultados não é tão simples quanto parece
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 107-107 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:05:01

Recomendo que você contrate uma empresa de AVs, ou AVs com equipes reserva, em vez de operadores solo. Sobram exemplos, é claro, de pessoas que tiveram um único assistente ao longo de décadas, sem nenhum tipo de problema, mas acredito que esta seja a excepção, e não a regra. Melhor prevenir do que remediar. Além da simples prevenção de desastres, uma estrutura de grupo fornece uma lista de talentos que permite que você repasse várias tarefas sem ter que se incomodar em encontrar uma nova pessoa com a qualificação desejada. A Brickwork e a VMII são ambas exemplos desse tipo de estrutura e oferecem um ponto único de contato, um administrador da minha conta, que então redireciona as tarefas que eu pego para as pessoas mais capazes no grupo, da melhor forma possível. Precisa de design gráfico? Fazem. Gerenciamento de dados? Fazem. Eu não gosto de coordenar múltiplas pessoas. Quero conseguir de primeira o que quero e estou disposto a pagar até 10% mais por isso. Recomendo que você igualmente não economize migalhas quando falamos de milhões. Escolher trabalhar com um grupo não significa que quanto mais melhor, apenas significa que é melhor várias pessoas do que uma só. O melhor AV que eu já tive até hoje é um indiano com cinco assistentes trabalhando com ele. Três podem ser mais do que o suficiente, mas dois dão conta do recado
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 108-108 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:05:58

empresas, como a Brickwork – que cede o exemplo abaixo –, possuem medidas de segurança que beiram o excessivo e tornam fácil apontar com exatidão o responsável por algum eventual abuso: ➢ Os empregados trabalham sob constante supervisão e assinam termos de confidencialidade de acordo com a política da empresa de manter confidenciais as informações dos clientes. ➢ Cartões de acesso eletrônico para entrar e sair nas dependências da empresa. ➢ Somente alguns supervisores selecionados têm acesso a informações de cartão de crédito. ➢ É proibido sair com qualquer papel do escritório. ➢ Há restrições de acesso à rede entre diferentes equipes; isso assegura que não haja acesso a informação não autorizada entre pessoas de diferentes equipes na empresa. ➢ Relatórios constantes dos registros de impressão. ➢ Discos flexíveis e portas USB desativados. ➢ Certificação BS779 para alcançar os padrões internacionais de segurança. ➢ Tecnologia de criptografia de 128 bits para todas as trocas de dados. ➢ Conexão VPN segura.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 107-107 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:06:13

A boa notícia é que o uso fraudulento de informações financeiras e confidenciais é raro. Em todas as entrevistas que fiz para escrever esta seção, encontrei apenas um caso de abuso no uso de informações, e tive que pesquisar com afinco. Esse caso envolvia um AV americano atolado de trabalho que precisou contratar uma ajuda Freelancer na última hora. Assegure-se de lembrar o seguinte: nunca use novatos. Proíba AVs de subcontratarem outros freelancers que ainda não foram testados sem a sua permissão por escrito. As melhores e mais tradicionais
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 108-108 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:07:16

Nunca use cartões de débito em transações on-line ou com assistentes remotos. Reverter cobranças não autorizadas em seu cartão de crédito, particularmente com o American Express, é indolor e praticamente instantâneo. Recuperar dinheiro sacado de sua conta bancária através do uso não autorizado de cartões de débito pode levar dúzias de horas para preencher, burocracia e meses a fio para receber, se for aprovado. 2. Se seu AV terá que acessar websites em seu nome, crie nome de usuário e senha específicos para serem usados nesses sites. Quase todos nós usamos as mesmas informações de login em vários sites. Instrua seus assistentes para usarem essas mesmas informações ao criar contas em novos sites, se precisarem. Note que isso é particularmente importante ao usar assistentes que têm acesso a sites comerciais dinâmicos (programadores, webdesigners, etc.).
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 108-108 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:07:27

1. Nunca use cartões de débito em transações on-line ou com assistentes remotos. Reverter cobranças não autorizadas em seu cartão de crédito, particularmente com o American Express, é indolor e praticamente instantâneo. Recuperar dinheiro sacado de sua conta bancária através do uso não autorizado de cartões de débito pode levar dúzias de horas para preencher, burocracia e meses a fio para receber, se for aprovado. 2. Se seu AV terá que acessar websites em seu nome, crie nome de usuário e senha específicos para serem usados nesses sites. Quase todos nós usamos as mesmas informações de login em vários sites. Instrua seus assistentes para usarem essas mesmas informações ao criar contas em novos sites, se precisarem. Note que isso é particularmente importante ao usar assistentes que têm acesso a sites comerciais dinâmicos (programadores, webdesigners, etc.).
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 110-110 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:09:22

1. Aceitei a primeira pessoa oferecida pela empresa e não fiz nenhuma exigência especial nos resultados. Requeira alguém que tenha "excelente" nível de inglês e indique que será necessário fazer ligações (mesmo que não seja). Peça rapidamente substituição se houver erros repetidos de comunicação. 2. Dei instruções sem precisão. Pedi a ele que marcasse entrevistas, mas não indiquei que eram para um artigo. Ele assumiu, baseado na sua experiência com outros clientes, que eu queria contratar alguém, e gastou tempo inutilmente compilando planilhas e combinando sites de empregos, levantando informações adicionais das quais eu não precisava. As frases devem ter apenas uma interpretação possível e devem ser compreensíveis para um leitor de nível de ensino médio. Isso também serve para outros nativos do seu idioma e tornará seus pedidos mais claros. Palavras complexas são apenas um disfarce para a sua imprecisão. 3. Dei a ele permissão para gastar tempo. Isso nos traz de volta ao controle de danos. Peça um relatório de avanços depois de algumas horas de trabalho, para garantir que a tarefa foi bem entendida e que poderá ser realizada. Algumas tarefas são, depois das tentativas iniciais, impossíveis. 4. Defini o prazo final para dali a uma semana. Use a Lei de Parkinson e delegue tarefas para que sejam completadas em não mais de 72 horas. Eu sempre consegui melhores resultados com 48 e 24 horas. Isso é outra razão convincente para se usar um pequeno grupo (três ou mais) em vez de usar um único assistente, que pode ficar assoberbado com pedidos de última hora de vários clientes. Usar prazos curtos não significa evitar tarefas maiores (por exemplo, um plano de negócios), mas fracioná-la em blocos menores que possam ser completados em intervalos menores de tempo (resultados, resumo de pesquisa de mercado, capítulos, etc.). 5. Dei a ele muitas tarefas, e sem estabelecer uma ordem de importância. Recomendo mandar uma tarefa de cada vez sempre que for possível, nunca mais do que duas. Se você quiser que seu computador pife, abra 20 janelas e programas ao mesmo tempo. Se você quiser fazer a mesma coisa com seu assistente, passe a ele uma dúzia de tarefas sem priorizá-ias. Lembre-se do nosso mantra: elimine antes de delegar.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 111-111 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:12:27

● Perguntas e ações ● 1. Arrume um assistente – mesmo que não precise de um. Desenvolva o conforto de comandar e não ser comandado. Comece com um
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 112-112 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:12:34

projeto de teste ou com uma pequena tarefa repetitiva (diária, se possível).
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 112-112 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:12:40

2. Comece pequeno, mas pense grande. Tina Forsyth, uma gerente de negócios on-line (AV de alto nível) que ajuda alguns clientes a redesenhar seus modelos de negócio, faz as seguintes recomendações:
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 112-112 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:12:59

➢ Olhe para sua lista de tarefas a fazer – o que está lá há mais tempo? ➢ Sempre que você for interrompido ou mudar de tarefas, pergunte: "Um AV poderia fazer isto?". ➢ Examine pontos incômodos – o que causa a maior parte da sua frustração e tédio?
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 113-113 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:13:13

➢ Enviar artigos para direcionar tráfego para o site e criar listas de e-mails. ➢ Participar de fóruns de discussão ou quadros de mensagens e moderá-los. ➢ Gerenciar programas de afiliados. ➢ Criar conteúdo para publicar atualizações e postar em blogs. ➢ Buscar novidades e pesquisar novas iniciativas de marketing, ou analisar resultados de esforços atuais de marketing.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 113-113 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:13:53

Não espere milagres de um único AV, mas também não espere pouca coisa. Perca um pouco do controle, Não designe tarefas pequenas que acabam consumindo tempo mais do que economizando. Não faz muito sentido gastar de 10 a 15 minutos para mandar um e-mail para a Índia para conseguir cotações de passagens aéreas, quando você pode conseguir a mesma coisa em 10 minutos na Internet e evitar todo o vai-e-vem subsequente. Saia de sua zona de conforto – esse é o ponto central do exercício. É sempre possível assumir uma tarefa para a qual um AV se tornou incapaz, então teste os limites das suas capacidades. 3. Identifique suas cinco tarefas não profissionais que mais tomam tempo e cinco tarefas pessoais que você pode delegar simplesmente por diversão.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 118-118 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 16:47:23

algumas poucas exceções limitadas, como sites de associação on-line, que não requerem geração de conteúdo, mas, como regra
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Sua nota na página 118 | Adicionado: terça-feira, 30 de maio de 2023 17:00:56

Xn.nn  
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 123-123 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:31:42

O principal beneficio deve estar contido em uma frase. As pessoas podem não gostar de você – frequentemente você venderá mais ofendendo algumas pessoas –, mas elas nunca devem deixar de entendê-lo. O principal benefício de seu produto deve ser explicável em uma única frase. Por que isso é diferente e por que devo comprá-lo? UMA frase, crianças. A Apple fez um excelente trabalho com o iPod. Em vez de usar o jargão normal da indústria, com gigabytes, largura de banda e por aí vai, eles simplesmente disseram "1000 músicas em seu bolso". Feito. Seja simples e não vá em frente com um produto até que você possa fazê-lo sem confundir as pessoas. Seu produto deve custar ao cliente entre 50 e 200 dólares. O grosso das empresas estabelece preços em uma faixa média, e é exatamente aí onde há mais competição. Colocar um preço baixo é pouco sábio, porque sempre haverá alguém disposto a sacrificar a própria margem de lucro e arrastá-lo junto para a falência. Além do valor agregado, há três benefícios principais em se criar uma imagem premium e cobrar mais do que a concorrência. 1. Preço mais alto significa que podemos vender menos unidades – e portanto gerenciar menos clientes – para cumprir nossas metas. É mais rápido. 2. Preço mais alto atrai clientes que demandam menos manutenção (com mais
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 124-124 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:32:47

créditos, menos dúvidas e assistências, menos devoluções, etc.). Traz menos dor de cabeça. E isso é ÓTIMO. 3. Preço mais alto também gera margens maiores de lucro. É mais seguro.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 124-124 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:33:47

Pessoalmente, ponho como meta um sistema de preços de 8-10x, o que significa que um produto de 100 dólares não pode me custar mais do que algo entre 10 e 12,50.7 Se eu tivesse usado o sistema recomendado de 5x com o BrainQUICKEN, teria falido em seis meses, graças a fornecedores desonestos e a revistas atrasadas. A margem de lucro salvou o produto e, depois de 12 meses, gerava até 80 mil dólares por mês. No entanto, preço alto tem limite. Se o preço por unidade estiver acima de determinado ponto, clientes potenciais precisam falar com alguém ao telefone antes que fiquem confortáveis o bastante para efetuar a compra. Isso é contra-indicado em nossa dieta de pouca informação. Descobri que uma faixa de preço entre 50 e 200 dólares por venda produz o maior lucro para o menor trabalho de atendimento ao consumidor. Coloque um preço alto e depois justifique. Seu produto não deve levar mais do que 3 ou 4 semanas para ser fabricado. Isto é extremamente importante para manter os preços baixos e para adaptar-se a demanda de vendas sem precisar de estoques antecipados. Eu não almejaria trabalhar com qualquer produto que levasse mais de 3 ou 4 semanas para ser fabricado, e recomendo um prazo máximo de uma ou duas semanas do pedido a entrega ao consumidor. Como saber quanto tempo leva a fabricação de um produto? Contate fabricantes que sejam especializados no tipo de produto que você cogita vender: http://www.thomasnet.com/. Ligue para um fabricante da lista (por exemplo, cestas de lixo) se precisar de uma referência para um determinado fabricante que você não consegue definir (por exemplo, soluções para limpeza de banheiros). Ainda não deu certo? Busque no Google diferentes sinônimos para o seu produto junto com "organização" e "associação" para entrar em contato com as federações industriais corretas. Peça a eles referências para contratar fabricantes e também pelos nomes das revistas específicas da área, que frequentemente contêm anúncios desses fabricantes e outros prestadores de serviços na área, de que você precisará posteriormente em sua arquitetura virtual. Peça orçamentos dos fabricantes para garantir que seu preço estipulado é viável. Determine o custo por unidade para 100, 500, 1000 e 5000 unidades.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 124-124 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:34:56

Seu produto deve ser totalmente explicável em um bom FAQ8 on-line.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 125-125 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:35:12

Foi aqui onde mais me compliquei com minha escolha de produto pelo BrainQUICKEN. Ainda que produtos consumíveis tenham possibilitado minha vida de NR, eu não desejo isso para ninguém. Por que não? Você recebe mil perguntas de cada cliente: Posso comer bananas juntamente com seu produto? Ele me dará gases durante o jantar? E por aí vai, ad nauseam Escolha um produto que seja totalmente explicável em um bom FAQ on-line. Senão, uma simples viagem em que você tente esquecer o trabalho se tornará bastante difícil, ou você gastará uma fortuna com call centers. Compreendendo esses critérios, uma pergunta permanece: "Como alguém consegue um bom produto, uma 'musa', que satisfaça os clientes?". Há três opções, que serão descritas em ordem crescente de recomendação
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 125-125 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:37:35

Opção 1: Revender um produto Descobrir um produto existente para distribuir e revendê-lo é o caminho mais fácil e também o menos lucrativo. E o mais rápido para se começar, mas também o primeiro a se extinguir devido a concorrência com outros revendedores. A vida lucrativa de cada produto é curta, a menos que um acordo de exclusividade evite que outros também o vendam. Revender, no entanto, é uma excelente opção para produtos secundários, back-end,9 que podem ser vendidos para consumidores existentes ou em venda cruzada10 para novos consumidores via on-line ou via telefone. Para vender como distribuidor, siga estes passos: 1. Contate o fabricante e peça uma "lista de preços de atacado" (normalmente, 40% de desconto sobre o preço do varejo) e as condições, 2. Se for preciso apresentar os números de registro de sua empresa, imprima os formulários no site da Secretaria da Fazenda local e faça o registro de uma microempresa, o que não é caro. NÃO compre produto nenhum até que tenha completado o passo 3 deste capítulo. É o bastante para este ponto confirmar a margem de lucro e produzir fotos do produto e literatura de vendas. Isso é revenda. Nada muito além disso.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 126-126 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:37:48

Opção 2 : Licenciar um produto "Eu não apenas uso o cérebro que tenho, mas todos os que consigo tomar emprestado." WOODROW WILSON Algumas das marcas e produtos mais conhecidos do mundo foram adquiridas de alguém em algum outro lugar. A base do energético Red Bull vem de um tônico tailandês e os Smurfs foram trazidos da Bélgica. Pokémon veio da terra da Honda. A banda KISS ganhou milhões com vendas de discos e shows, mas grande parte dos lucros que tiveram foi com licenciamento – dar a terceiros o direito de produzir centenas de produtos com seus nome e imagem, em troca de uma parte dos lucros. Há duas partes envolvidas em um acordo de licenciamento, e um membro dos Novos Ricos pode ser um ou outro. Em primeiro lugar, há o inventor do produto,11 chamado "licenciador", que pode vender a outros o direito de fabricar, usar ou vender o seu produto, normalmente em troca de algo entre 3 e 10% do preço de distribuição (normalmente com 40% de desconto sobre o preço do varejo) de cada unidade vendida. Invente, deixe alguém fazer o resto e conte os tostões. Nada mal. O outro lado da equação é a pessoa interessada em fabricar e vender o produto de um inventor em troca de 90 a 97% do lucro: o licenciado. Isso é, para mim e para a maior parte dos NR, muito mais interessante. O licenciamento é, no entanto, extremamente exigente para ambos os lados e, por si só, uma ciência. Uma negociação criativa de contratos é essencial e a maior parte dos leitores encontrará problemas em sua primeira experiência. Para estudos de casos reais, em ambos os lados, indo de Teddy Ruxpin a Tae-BO, e modelos completos de acordos, com valores atualizados, visite www.fourhourworkweek.com. De como vender invenções sem protótipos ou patentes a como garantir seus direitos com produtos, sendo um iniciante sem renome, está tudo lá. A ciência econômica é fascinante e os lucros podem ser impressionantes. Enquanto isso, focaremos na opção menos complicada e mais lucrativa disponível para todas as pessoas: a criação de produtos
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 126-126 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:40:04

Opção três: Criar um produto "A criação é um meio melhor de autoexpressão do que a posse; é através do criar, e não do ter, que a vida se revela."
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 127-127 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:40:14

Criar um produto não é complicado. "Criar" parece envolver mais coisas do que realmente ocorre. Se a ideia for de um produto físico – uma invenção, é possível contratar engenheiros mecânicos ou designers industriais em www.elance.com para desenvolver um protótipo baseado em sua descrição de função e aparência, que será levado para o fabricante contratado. Se você encontrar um produto genérico e em estoque, produzido por um fabricante terceirizado, que possa ser redefinido ou reposicionado para um mercado especial, é ainda mais fácil: faça com que eles produzam e colem o seu rótulo no produto e pronto – produto novo. Esse segundo exemplo é normalmente chamado de "etiquetagem particular". Você já viu uma clínica de quiroprática com sua própria linha de vitaminas, ou a marca Kirkland no Costco? E a etiquetagem particular em ação. É verdade que estaremos testando a resposta do mercado antes de fabricar, mas, se o teste for bem-sucedido, fabricar será o próximo passo. Isso significa que precisamos ter em mente os custos de preparação, custos por unidade e a menor quantidade possível em um pedido. Dispositivos e engenhocas inovadoras são ótimos, mas frequentemente precisarão de ferramentas específicas para serem fabricados, o que torna o custo de preparação alto demais para cumprir nossos critérios. Deixando de lado artefatos mecânicos e esquecendo engenharias e soldas, há uma categoria de produtos que cumpre todos os nossos requisitos, possui um tempo de fabricação de menos de uma semana, em quantidades pequenas, e quase sempre permite não só um sistema de preços de 8-10x, mas um sistema de 20-50x. Não, não é heroína nem trabalho escravo. Isso envolve muito suborno e muita interação humana. Informação. Produtos de informação são baratos, rápidos de serem fabricados e leva tempo para os concorrentes copiarem. Considere que os produtos que não são de informação que mais vendem em infomerciais – sejam suplementos alimentares ou equipamentos de ginástica– possuem uma vida útil de dois a quatro meses antes que os imitadores inundem o mercado. Estudei economia em Pequim por seis meses e observei em primeira mão como o último modelo de um tênis Nike ou um taco de golfe Callaway pode ser duplicado e disponibilizado no eBay uma semana depois de ter despontado nas prateleiras nos Estados Unidos. Isso não é exagero, e não estou falando de um produto parecido – estou falando de uma réplica exata por 1/20 do preço. Informação, por outro lado, leva tempo demais para os "artistas" copiarem,
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 128-128 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:42:29

quando há produtos muito mais fáceis de serem replicados. É mais fácil contornar uma patente do que parafrasear um livro inteiro para evitar infringir a propriedade intelectual. Três dos produtos mais bem-sucedidos na televisão em todos os tempos – todos eles passaram mais de 300 semanas na lista dos 10 infomerciais que mais vendem — refletem a vantagem em competitividade e em margem de lucro dos produtos de informação. No Down Payment (Carlton Sheets) Attacking Anxiety and Depression (Lucinda Bassett) Personal Power (Tony Robbins) Fiquei sabendo, por conversas com o principal dono de um dos produtos acima, que informações valendo mais de 65 milhões de dólares passaram por suas portas em 2002. Sua infraestrutura consistia em menos de 25 operadores, e o resto da infraestrutura, da compra de espaços em propaganda ao setor de embarques, era terceirizado. Sua receita anual por empregado é superior a 2,7 milhões de dólares. Incrível. No lado oposto do espectro de tamanho de mercado, conheço um homem que criou um DVD instrutivo, de baixo orçamento, por menos de 200 dólares, que vendeu para donos de depósitos que gostariam de instalar sistemas de segurança. É difícil conseguir um nicho mais específico. Em 2001, vendendo DVDS que custam 2 dólares para reproduzir e são vendidos por 95 dólares, ele ganhou centenas de milhares de dólares sem ter nenhum empregado.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 128-128 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:44:26

Se você não é um expert, não fique ansioso. Em primeiro lugar, expert no contexto de vender um produto significa que você sabe mais sobre o assunto do que o comprador. Nada além disso. Não é necessário ser o melhor – apenas melhor do que um pequeno número-alvo de clientes em potencial. Suponhamos que seu sonho atual – competir na corrida de 1150 milhas em trenós puxados por cães, em Iditarod, no Alasca – exija 5 mil dólares para ser realizado. Se houver 15 mil leitores e se pelo menos 50 (0,003%) puderem ser convencidos de seu conhecimento superior no assunto X e gastarem 100 dólares por um programa que os ensine, isso significa que você terá 5 mil dólares. Prepare os cães. Esses 50 clientes são o que chamo de "base mínima de clientes" – o menor número de clientes que você precisa convencer de sua expertise para atingir determinado objetivo. Em segundo lugar, o status de expert pode ser criado em menos de quatro semanas se você entender os indicadores básicos de credibilidade e o que as pessoas
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 129-129 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:45:26

estão condicionadas a aceitar como prova de conhecimentos superiores. Veja o quadro mais adiante neste capítulo para aprender como. O caminho para você conseguir seu status de expert, e o tamanho necessário desse status, depende de como você obterá seu conteúdo. Há três opções principais. 1. Crie você mesmo o conteúdo, frequentemente parafraseando e combinando pontos de vários livros sobre determinado assunto. 2. Adapte conteúdo em domínio público, e por isso não sujeito à proteção de direitos autorais, como documentos governamentais e materiais que sejam anteriores à lei moderna de direitos autorais. 3. Licencie conteúdo ou pague um expert para ajudá-lo a criar. Os pagamentos podem ser únicos e adiantados ou baseados em royalties (5-10% do lucro líquido, por exemplo). Se você escolher a opção 1 ou 2, precisará de um status de expert diante de um mercado limitado. Assumamos que você seja um corretor de imóveis e tenha determinado que, como você, a maior parte dos corretores deseja ter um site simples mas bom para divulgar-se e promover seus negócios. Se você ler e entender os três livros mais vendidos sobre design de home pages, saberá mais sobre o assunto do que 80% dos leitores de uma revista voltada para corretores. Se puder resumir o conteúdo e fazer recomendações específicas para o mercado de imóveis, um retorno de 0,5-1,5% de um anúncio colocado na revista não é absurdo de se esperar. Use as perguntas a seguir para pensar em guias em potencial ou em produtos informativos que possam ser vendidos para os seus mercados utilizando a sua expertise ou uma expertise emprestada. Busque uma combinação de formatos que justifique um preço de 50 a 200 dólares, como uma combinação de dois CDs (30 a 90 minutos cada), uma transcrição de 40 páginas dos CDs e um Guia Rápido de 10 páginas. 1. Como talhar uma habilidade geral para seu mercado – o que chamo de "niching down" – ou como adicionar algo ao que é vendido com sucesso nas suas revistas-alvo? Pense em restringir e aprofundar em vez de alargar o campo. 2. Em quais habilidades você está interessado e pelas quais você – e outros como você – pagaria para aprender? Torne-se um expert nessa habilidade e então crie um produto para ensiná-la. Se você precisar de ajuda ou quiser acelerar o processo, considere a próxima questão. 3. Que experts você poderia entrevistar e gravar para criar um CD de áudio vendável? Essas pessoas não precisam ser as melhores, apenas melhores do que
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 130-130 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:47:56

a maioria. Ofereça a elas uma cópia digital da entrevista para fazerem o que quiserem (isso normalmente é o bastante) e/ou ofereça um pequeno adiantamento ou um pagamento baseado em royalties. Use Skype.com com o HotRecorder (mais dessas e outras ferramentas em "Truques e ferramentas") para gravar as conversas diretamente em seu PC e envie o arquivo mp3 para um serviço on-line de transcrição. 4. Você tem alguma história "do fracasso ao sucesso" que possa ser transformada em um produto informativo para outras pessoas? Considere os problemas que você superou em sua vida, sejam profissionais ou pessoais.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 130-130 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:49:21

1. Inscreva-se em duas ou três associações ligadas a
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 131-131 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:49:33

área que você deseja que tenham um nome que soe como oficial. No seu caso, ela escolheu a Associação para a Resolução de Conflitos (www.acrnet.org) e a Fundação Internacional para a Educação de Gênero (www.ifge.org). Isso pode ser feito em cinco minutos na Internet com um cartão de crédito. 2. Leia os três livros mais vendidos sobre seu assunto de interesse (pesquise o histórico das listas de mais vendidos no site do New York Times) e resuma cada um em uma página. 3. Ministre um seminário gratuito de uma a três horas em uma universidade renomada próxima, usando cartazes para divulgar. Em seguida, faça o mesmo em braços locais de duas empresas conhecidas (AT&T, IBM, etc.). Diga à empresa que você ministrou seminários na Universidade X ou na Faculdade X e que é um membro dos grupos do passo 1. Enfatize que você está oferecendo esses seminários gratuitamente para adquirir mais experiência em falar em público fora do meio acadêmico e que não venderá produtos ou serviços. Grave os seminários de dois ângulos diferentes para poder usar as imagens em um futuro CD ou DVD. 4. Opcional: Ofereça-se para escrever um ou dois artigos para revistas comerciais ligadas a sua área, citando o que você fez nos passos 1 e 3, para ganhar credibilidade. Se recusarem, ofereça-se para entrevistar um especialista conhecido e escrever a matéria – isso fará com que seu nome seja listado pelo menos como colaborador. 5. Entre para o ProfNet, um serviço usado por jornalistas para encontrar experts para citar em matérias. Estabelecer RP é simples se você parar de gritar e começar a ouvir, Use os passos 1, 3 e 4 para demonstrar credibilidade e uma pesquisa on-line para responder a perguntas de jornalistas. Se feito corretamente, isso fará com que você apareça na mídia, de pequenos jornais locais ao New York Times e ABC News
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 132-132 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:50:46

Para este capítulo prático, as perguntas e anões são simples. Na verdade, é apenas uma pergunta: “Você leu o capítulo e seguiu as instruções?”. Se não, faça isso. Em vez das perguntas e ações normais, o final deste capítulo e dos dois seguintes trarão mais recursos para realizar as ações descritas em detalhes no texto. ● Desafiando o conforto ● Encontrar Yoda (3 dias) Ligue para pelo menos um mentor que seja um superstar por dia, por três dias. Só mande e-mails depois de tentar ligar. Recomendo ligar antes de 8h30 ou depois de 18h para diminuir conversinhas com secretárias e outros guardiões. Tenha uma única pergunta na cabeça, uma que você pesquisou, mas não conseguiu responder sozinho. Tente figurões – CEOs, empresários muito bem-sucedidos, autores famosos, etc. – e não tente figuras menores para ser menos assustador. Use www.contactanycelebrity.com se precisar e baseie seu roteiro no seguinte. Atendente: Acme Inc. [Ou "a empresa do Mentor X"], boa tarde. Você: Oi, aqui é Tim Ferriss e eu gostaria, por favor, de falar com John Grisham.12 Atendente: Do que se trata? Você: Isso pode parecer um pouco estranho,13 mas eu sou um escritor de primeira viagem e acabei de ler sua entrevista no Time Out New York.14 Sou um fã de longa data15 e finalmente tive coragem16 para ligar para ele em busca de um conselho específico. Não vou tomar mais do que dois minutos do tempo dele
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 137-137 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:55:18

Menos de 5% dos 195 mil livros publicados a cada ano vendem mais de 5 mil cópias. Inúmeros editores com décadas de experiência falham mais vezes do que têm sucesso. O fundador da Border's Books perdeu 375 milhões de dólares de investidores com a WebVan,1 um serviço nacional de entregas de compras em domicílio. O problema? Ninguém queria esse serviço. A moral da história é que intuição e experiência são péssimos conselheiros sobre quais produtos e negócios serão lucrativos. Grupos de discussão são igualmente equivocados. Pergunte as pessoas se elas comprariam seu produto. Então responda aos que disserem "sim" que você tem dez unidades em seu carro e peça que comprem uma. As respostas inicialmente positivas, dadas por pessoas que querem que se goste delas e têm como objetivo agradar, tornam-se desculpas educadas assim que dinheiro real entra em jogo. Para ter um indicador preciso da viabilidade comercial, não pergunte as pessoas se elas comprariam – peça que comprem. A resposta a esta segunda pergunta é a única que importa. A abordagem dos NR reflete isto.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 138-138 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:55:38

O microteste envolve o uso de anúncios baratos para testar a resposta do consumidor a um produto antes de fabricá-lo.2 Na era pré-Internet, isso era feito através de pequenos classificados em jornais e revistas que levavam os clientes em potencial a ligar para um número e ouvir uma mensagem pré-gravada, pedindo que deixassem seu contato. Baseado no número de ligações recebidas ou de respostas a uma carta enviada em seguida a ligação, o produto seria abandonado ou fabricado. Na era da Internet, há ferramentas melhores, tanto mais baratas quanto mais rápidas. Testaremos as ideias de produtos do último capítulo com o Google Adwords – o maior e mais sofisticado mecanismo de Pay-per-Click (PPC) – durante cinco dias, por 500 dólares ou menos. PPC aqui se refere aos resultados da busca destacados, listados acima e à direita dos resultados normais de qualquer busca no Google. Anunciantes pagam para ter esses anúncios exibidos quando alguém pesquisa por um determinado termo relacionado com o produto do anunciante, como "suplemento cognitivo", e cobra-se uma pequena taxa de 5 centavos até mais de 1 dólar a cada vez que alguém acessa o site do anunciante clicando em um desses anúncios. Para uma boa introdução a respeito do Google Adwords e do PPC, visite www.google.com/onlinebusiness. Para exemplos expandidos das estratégias de PPC a seguir, incluindo um plano completo de marketing via PPC para 90 dias, visite www.fourhourworkweek.com. O processo básico de teste consiste em três partes, todas elas descritas neste capítulo. Supere: Olhe a concorrência e crie uma oferta de um produto mais atraente em um site de uma a três páginas (de uma a três horas). Teste: Teste a oferta usando campanhas curtas de propaganda com o Google Adwords (três horas para configurar e cinco dias de observação passiva). Eliminar e investir: Corte as perdas com os fracassados no teste e fabrique o(s) vencedor(es) para partir para a venda. Vamos usar duas pessoas, Sherwood e Johanna, e suas duas ideias de produtos – camisetas francesas de marinheiro e um DVD de ioga para alpinistas – como estudos de caso sobre como são as etapas de teste e como você pode fazer o mesmo. Sherwood comprou uma camiseta de marinheiro listrada na França, durante
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 139-139 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:57:36

uma viagem em suas últimas férias, e, depois de voltar para Nova York, foi continuamente abordado na rua por homens de 20-30 anos querendo saber onde ele havia comprado a camiseta. Percebendo que havia ali uma oportunidade, ele solicitou edições antigas de revistas nova-iorquinas semanais voltadas para seu público-alvo e ligou para o fabricante das camisetas na França para pedir orçamento. Descobriu que podia comprar camisetas por 20 dólares, preço de distribuição, e vender por 100 dólares no varejo. Ele acrescenta 5 dólares por camiseta para custos de embarque para os Estados Unidos e chega a um custo final por camiseta de 25 dólares. Não é exatamente nosso multiplicador ideal (4x vs. 8-10x), mas ele quer testar o produto mesmo assim. Johanna é uma professora de ioga que percebeu um número crescente de alpinistas entre seus alunos. Ela também é alpinista e cogita criar um DVD instrutivo de ioga voltada para o alpinismo, o que incluiria um manual encadernado de 20 páginas e custaria 80 dólares. Acredita que a produção de uma primeira edição com baixo orçamento do DVD não custaria mais do que uma câmera emprestada, uma fita digital de 90 minutos e o iMac emprestado de um amigo para uma edição simples. Ela pode queimar pequenas quantidades dos DVDs dessa primeira edição – sem menus, apenas o filme e alguns títulos – no seu laptop e criar etiquetas com programas gratuitos baixados no www.download.com. Ela entrou em contato com uma empresa de duplicação e descobriu que DVDS mais profissionais custariam de 3 a 5 dólares cada um para serem duplicados em pequenas quantidades (mínimo de 250), incluindo as caixinhas. Agora que eles têm ideias estimativas dos custos iniciais, o que vem a seguir?
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 139-139 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:59:04

Superar a concorrência Em primeiro lugar, cada produto precisa passar por um teste de competição. Como Sherwood e Johanna poderão vencer a concorrência e oferecer um produto ou garantia superior? 1. Sherwood e Johanna pesquisam no Google as palavras mais prováveis que deverão ser usadas na pesquisa para encontrar seus respectivos produtos. Para levantar uma lista de palavras relacionadas e termos derivados, ambos usam as ferramentas de sugestão de termos de busca. Overture: http://inventory.overture.com/d/searchinventory/suggestion/ Google: https://adwords.google.com/select/main?cmd=KeywordSandbox Ask.com: www.ask.com (digite uma palavra e veja "narrow your search","expand your search", e "related terms" no lado direito da tela)
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 140-140 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 08:59:13

posições de PPC. Como Sherwood e Johanna podem se diferenciar? ➢ Usar mais indicadores de credibilidade? (Mídia, academia, associações e depoimentos.) ➢ Criar uma garantia melhor? ➢ Oferecer uma seleção melhor?3 ➢ Frete grátis ou mais rápido? Sherwood percebe que as camisetas são normalmente difíceis de encontrar nos sites da concorrência, que exibem dúzias de produtos ao mesmo tempo, e que as camisetas são ou feitas nos Estados Unidos (não são autênticas, portanto) ou vêm da França (os clientes precisam esperar de duas a quatro semanas). Johanna não conseguiu encontrar um DVD de ioga para alpinistas, então ela tem que começar do zero. 2. Sherwood e Johanna agora precisam criar um site de propaganda de apenas uma página (300 a 600 palavras), cheio de depoimentos, enfatizando as diferenças e os benefícios do produto usando textos e fotos próprios ou de arquivo. Ambos passaram duas semanas colecionando anúncios que os levaram a comprar produtos ou que chamaram sua atenção, fossem impressos ou on-line – que serviriam como modelos.4 Johanna pede a seus alunos que escrevam pequenos depoimentos e Sherwood empresta camisetas para alguns amigos para conseguir depoimentos para sua página. Sherwood também solicita ao fabricante fotografias e amostras de anúncios. Veja www.pxmethod.com para ver um bom exemplo de como criei uma página de teste usando depoimentos de pessoas que fizeram o curso. Seminários gratuitos, como foram recomendados em "A construção de um expert", são ideais para identificar pontos fortes do produto e conseguir depoimentos. Testar a propaganda Sherwood e Johanna precisam agora testar a resposta real dos consumidores a seus anúncios. Sherwood primeiro testa seu conceito em um leilão de 48 horas no eBay, que inclui seu texto de propaganda. Ele estabelece a "reserva" (o preço mínimo que aceitaria) por uma camiseta em 50 dólares, e cancela o leilão no último minuto para evitar problemas legais, uma vez que não tem o produto para vender. Recebeu lances de até 75 dólares e decidiu passar para a próxima fase do teste. Johanna não se sente a vontade com a decepção aparente e pula esse teste preliminar. Custo para Sherwood: menos de 5 dólares.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 141-141 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 09:01:06

Ambos descobrem um provedor de baixo custo como www.bluehost.com para hospedar seus sites de uma página. Bluehost inclui um nome de domínio junto com a hospedagem. Sherwood e Johanna escolhem nomes relacionados a seus produtos. Para nomes adicionais de domínio, Johanna usa o barato registrador de domínios www.domainsinseconds.com. Custo para ambos: menos de 40 dólares. Sherwood usa o Dreamweaver para criar seu site de propaganda de uma página e então cria duas páginas adicionais. Se alguém clicar no botão "comprar", na primeira página, é conduzido para uma segunda página, com preço, frete, instruções de pagamento5 e um formulário de contato para preencher (incluindo e-mail e telefone). Se o visitante clicar em "prosseguir com o pedido", é levado para uma página que diz: "Infelizmente, este produto encontra-se indisponível, mas entraremos em contato assim que o tivermos em estoque. Obrigado por sua paciência". Esta estrutura lhe permite testar separadamente sua primeira página e sua página com o preço. Se alguém chegar a última página, isso é considerado um pedido. Johanna não se sente à vontade com "teste seco" ("dry testing"), como esse tipo de teste feito por Sherwood é conhecido, ainda que seja legal, uma vez que a informação de cobrança não é registrada. Em vez disso, ela contrata um designer através do www.elance.com por 100 dólares, para criar uma página simples com seu anúncio e um e-mail onde os visitantes podem se inscrever para ganhar uma lista de "10 dicas" para usar a ioga no alpinismo. Ela considerará 60% das inscrições como pedidos hipotéticos. Custo de ambos: menos de 150 dólares. Ambos estabeleceram campanhas simples no Google Adwords, com 50-100 termos de busca, para ao mesmo tempo testar slogans e direcionar tráfego para suas páginas. O limite máximo por dia de ambos foi estabelecido em 50 dólares. (Como daí em diante começa o teste de PPC, recomendo que você primeiro visite www.google.com/onlinebusiness, crie sua própria conta, o que deve levar 10 minutos. Seria um desperdício de floresta tropical usar 10 páginas para explicar termos que podem ser entendidos com uma olhadela on-line.) Sherwood e Johanna decidem os melhores termos de busca usando as ferramentas de sugestão de termos já mencionadas. Ambos preferiram termos específicos quando possível ("camisetas francesas de marinheiro" vs. "camisetas francesas"; "ioga para esportes" vs. "ioga"), pará uma taxa de conversão maior (a porcentagem de visitantes que realmente compra) e um custo-por-clique (CPC) menor. Eles também preferiram um posicionamento entre o segundo e o quarto, mas não mais do que 20 centavos de CPC. Sherwood usará as ferramentas gratuitas de análise do Google para rastrear
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 142-142 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 09:03:17

pedidos" e taxas de abandono da página – que porcentagem de visitantes abandona o site e em que página. Johanna usará o www.aweber.com para rastrear as inscrições de e-mails. Como ambos não têm muita certeza de como usar essas ferramentas, contratam programadores de Web Freelancer para configurá-las. Custo para ambos: 100 dólares. Johanna e Sherwood criaram propagandas no Adwords que mostraram suas diferenças. Cada anúncio no Google Adwords consiste em um título e duas linhas de descrição, nenhum dos quais podendo exceder 35 caracteres. Sherwood criou cinco grupos de 10 itens de busca cada um. Dois de seus anúncios estão a seguir
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 142-142 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 09:04:50

Note que estes anúncios podem ser usados não só para testar as chamadas, mas também garantias, nomes de produto e de domínio. Fazer isso é simples: criar vários anúncios, usados aleatoriamente pelo Google, que Sejam idênticos exceto por uma única variável a ser testada. Como você acha eu que determinei o melhor título para este livro? Tanto Sherwood como Johanna desativaram a opção no Google para mostrar só o anúncio de melhor desempenho. Isso é necessário para comparar as taxas de atração de cada anúncio e combinar os melhores elementos (título, nome do domínio e linhas de texto) em um anúncio final. Por fim, mas não menos importante, garanta que os anúncios não levem os visitantes enganosamente a visitar o site. O produto oferecido deve ficar claro. Nosso objetivo é tráfego qualificado, de que não queremos oferecer algo "de graça" para não atrair olhadores de vitrinas ou curiosos que não pretendam comprar
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 143-143 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 09:05:26

Eliminar ou investir Cinco dias depois, é tempo de calcular os resultados. O que podemos considerar uma “boa” quantidade de cliques e de taxa de conversão? É aqui que a matemática pode decepcionar. Se você está vendendo um casaco de abominável homem das neves por 10 mil dólares com 80% de margem de lucro, obviamente precisamos de uma taxa de conversão menor do que alguém que está vendendo um DVD por 50 dólares e margem de lucro de 70%. Para ferramentas sofisticadas e planilhas gratuitas que fazem todos os tipos de cálculos para você, visite www.fourhourworkweek.com. Johanna e Sherwood decidem simplificar nessa hora: quanto gastaram com os anúncios PPC e quanto "venderam"? Johanna foi muito bem. O tráfego não foi grande o bastante para fazer o teste valer por um escrutínio estatístico, mas ela gastou cerca de 200 dólares e conseguiu 14 inscrições para um relatório grátis com 10 dicas. Se ela considerar que 60% comprariam, isso significaria 8,4 pessoas x 75 dólares de lucro por DVD = 630 dólares em lucro total hipotético. Isso também não leva em consideração o valor do potencial de continuidade de cada cliente. Os resultados do pequeno teste que ela fez não são garantia de sucesso futuro, mas os indicadores são positivos o bastante para que ela decida criar um Yahoo! Store por 99 dólares mensais mais uma pequena taxa por transação. Seu crédito não é excelente, então ela optará por usar www.paypal.com para aceitar cartões de crédito online em vez de pedir a seu banco a abertura de uma conta comercial (Merchant account).7 Ela envia os e-mails com as 10 dicas para aqueles que se inscreveram e pede a eles um retorno, recomendações para o conteúdo do DVD. Dez dias depois, ela tem uma primeira versão do DVD pronta para vender e sua loja já está na Internet. Suas vendas para os que se inscreveram originalmente cobre os custos de produção e ela vende respeitáveis 10 DVDs por semana (750 dólares de lucro) via Google Adwords e Overture, o segundo maior mecanismo de PPC. Planeja testar anúncios impressos em revistas da área e agora precisa criar uma arquitetura de automação para remover-se da equação. Sherwood não foi tão bem, mas ainda vê potencial. Gastou 150 dólares em PPC e "vendeu" três camisetas, percebendo um lucro hipotético de 225 dólares. Teve tráfego mais do que suficiente, mas a maior parte dos visitantes saía do site na página do preço. Em vez de abaixar o preço, ele decidiu testar uma "garantia de 2x seu
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 144-144 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 09:07:45

dinheiro de volta" na página do preço, que dará um reembolso de 200 dólares se a camiseta de 100 não for "a mais confortável que você já vestiu". Refaz o teste e "vende" sete camisetas por 525 dólares de lucro. Baseado nesses resultados, abre uma conta comercial em seu banco, para processar cartões de crédito, faz um pedido de uma dúzia de camisetas na França e vende todas elas em dez dias. Isso dá a ele lucro bastante para comprar um espaço publicitário com 50% de desconto (pedindo pelo "desconto de primeira vez de anunciante" e então citando uma revista concorrente para conseguir mais 20%) em uma revista de arte local, de edições semanais, na qual ele chama a camiseta de "Camisetas Jackson Pollock". Pede mais duas dúzias de camisetas, para pagar em 30 dias e coloca um número de ligação gratuita8 nos anúncios que direcionam as chamadas para seu celular. Faz, isso em vez de usar um website por duas razões: (1) quer determinar as perguntas mais comuns para. criar um FAQ on-line, e (2) quer testar uma oferta de 100 dólares por uma camiseta (75 dólares de lucro) ou "compre duas, ganhe uma" (200 - 75 = 125 dólares de lucro). Vende todas as 24 camisetas nos cinco primeiros dias de circulação da revista, especialmente através da oferta especial. Sucesso, Redesenha o anúncio impresso, colocando as respostas para as perguntas mais comuns no texto do anúncio, como forma de evitar ligações pedindo informação, e decide negociar um contrato de publicidade de prazo maior com a revista. Manda para o representante comercial da revista um cheque comprando anúncios em quatro edições a 30% do preço padrão. Liga para confirmar que receberam o cheque via FedEx e, com o cheque nas mãos e os prazos estourando, eles não recusam. Sherwood quer ir a Berlim durante umas férias de duas semanas de seu trabalho, de que ele cogita se demitir. Como pode tocar seu sucesso e sair de sua própria empresa? Ele precisa criar a arquitetura e conseguir seu Gerenciamento pela Ausência Móvel.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 144-144 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 09:11:12

Lembra-se de Doug, da ProSoundEffects.com? Como ele testou a ideia e passou de 0 para 10 mil dólares por mês nesse processo? Ele seguiu os passos a seguir. 1. Seleção de mercado Escolheu produtores de música e televisão como mercado, por ser ele próprio um músico e já ter usado esse tipo de produto.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 145-145 | Adicionado: quarta-feira, 31 de maio de 2023 09:11:25

. Ideias de produtos Escolheu os produtos mais populares disponíveis para revender dos maiores fabricantes de coleções de sons e conseguiu um contrato de distribuição e um acordo de drop-ship (remessa direta) com eles. Muitas dessas coleções custam bem acima de 300 dólares (até 7500 dólares), e é precisamente por isso que ele precisa responder mais questões de atendimento ao cliente do que alguém com um produto mais barato, entre 50 e 200 dólares. 3. Microteste Doug fez um leilão dos produtos no eBay para testar a demanda (e o maior preço possível) antes de comprar um estoque. Fazia os pedidos aos fabricantes apenas quando recebia os pedidos dos clientes, e os produtos eram enviados direto dos estoques dos fabricantes. Baseado na demanda confirmada através do eBay, Doug criou um Yahoo! Store com esses produtos e começou a testar o Google Adwords e outros mecanismos de PPC. 4. Prosseguimento e automação Depois desse teste e depois de gerar um fluxo de renda suficiente, Doug começou a experimentar anúncios impressos em revistas. Ao mesmo tempo, dinamizou e terceirizou operações para reduzir o tempo de que precisava dispor de duas horas diárias para duas horas semanais.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 150-150 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 10:54:56

A maior parte dos empreendedores não começa com a automação como um objetivo. Isso os deixa a mercê de uma confusão em massa em um mundo em que cada guru dos negócios contradiz o próximo. Considere o seguinte: "Uma empresa é forte se seu vínculo for o amor em vez do medo... Se os funcionários vierem primeiro, então estarão felizes. " HKRB KELLEHER, cofundador da Southwest Airlines
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 150-150 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 10:55:27

"Olha aqui, criança. Construí esta empresa sendo um filho-da-puta. Eu a dirijo sendo um filho-da-puta. Sempre serei um filho-da-puta, e você nunca mais tente me mudar."2 CHARLES REVSON, fundador da Revlon, para um executivo sênior de sua empresa
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 151-151 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 10:57:10

A ausência intencional permitiu que ele criasse um negócio dirigido pelos processos em vez de um negócio dirigido pelo fundador. Limitar o contato com os gerentes força o empreendedor a desenvolver regras operacionais que permitam aos outros lidar com problemas eles mesmos, em vez de ligar pedindo ajuda
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 152-152 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 10:57:37

Começar com o final na cabeça – um mapa organizacional de como o negócio será no final – não é novidade, O infame negociante Wayne Huizenga copiou a estrutura organizacional para transformar a Blockbuster num monstro bilionário, e dúzias de titãs fizeram a mesma coisa. No nosso caso, o "final na cabeça" é que é diferente. Nosso objetivo não é criar um negócio que seja tão grande quanto possível, mas, em vez disso, criar um negócio que nos incomode o menos possível. A arquitetura deve nos colocar fora do fluxo de informação em vez de nos colocar no topo dela. Não consegui fazer isso direito da primeira vez que tentei. Em 2003, fui entrevistado em meu escritório em casa para um documentário chamado As Seen on TV [Como visto na TV]. Éramos interrompidos a cada 20-30 segundos com notificação de e-mails, mensagens instantâneas e telefones tocando. Eu não podia deixar de respondê-los, porque dúzias de decisões dependiam de mim. Se eu não garantisse que os trens estavam no horário e se não apagasse os incêndios, ninguém o faria
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 155-155 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 11:03:16

1. Contrate empresas terceirizadas que sejam especializadas em uma função em vez freelancers sempre que possível, de modo que, se alguém for demitido, demitir-se ou não tiver um bom desempenho, você possa substituí-lo
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 156-156 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 11:03:23

interromper seu negócio. Contrate grupos de pessoas treinadas que podem fornecer relatórios detalhados e substituir uns aos outros quando necessário. 2. Garanta que todos os terceirizados se comuniquem entre si para resolver problemas, e dê-lhes permissão por escrito para tomar a maior parte das decisões baratas sem consultá-lo (comecei com decisões inferiores a 100 dólares e passei para 400 dólares dois meses depois).
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 159-159 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 11:10:33

1. Ofereça uma ou duas opções de compra (" básico" e "premium", por exemplo) e nada mais. 2. Não ofereça múltiplas opções de envio. Ofereça um método rápido e cobre por um método premium. 3. Não ofereça opção de envio urgente ou expresso (é possível indicar os clientes a um revendedor que os ofereça, assim como todos os outros pontos desta lista), porque esse tipo de método de envio vai produzir centenas de telefonemas ansiosos. 4. Elimine completamente pedidos por telefone e direcione todos os clientes para o pedido on-line. Isso parecerá escandaloso até que você perceba que histórias de sucesso como a da Amazon.com dependeram disso como um corte de custos fundamental para sobreviver e crescer. 5. Não ofereça envios internacionais. Gastar 10 minutos por pedido preenchendo formulários alfandegários e depois lidar com reclamações de clientes quando o produto custa 20-100% mais por causa de tarifas e impostos é tão divertido quanto dar cabeçadas no meio-fio. E tão lucrativo quanto, também. 5. Joseph Sugarman, Advertising Screts of the Written Word (DelStar Books, 1998). 6. Dependendo do método de cálculo adotado (número de carros vs. receita total de vendas), algumas pessoas alegam que o Volkswagen Fusca original detém o recorde
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 160-160 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 11:13:52

1. Não aceite pagamentos via Western Union, cheques ou ordens de pagamento. 2. Suba as quantidades mínimas de compra para 12-100 unidades e peça o CNPJ, de modo a qualificar revendedores que são empresários reais e não novatos gastando o tempo dos outros. Não dirija uma escola de negócios, e sim uma empresa. 3. Dirija todos os revendedores em potencial para um formulário de pedido online, que deve ser impresso, preenchido e enviado por fax. Nunca negocie
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 161-161 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 11:14:06

preços ou aprove uma redução no preço para pedidos de grande escala. Mencione "políticas da empresa" devido a ter tido problemas com isso no passado. 4. Ofereça produtos mais baratos (tal qual o livro NO2, da MRI) em vez de produtos gratuitos, para registrar as informações de contato de seus clientes, para vendas posteriores. Oferecer algo gratuitamente é o jeito mais fácil de atrair devoradores de tempo e gastar dinheiro com pessoas pouco dispostas a retribuir o favor. 5. Ofereça uma garantia de satisfação (veja o quadro a seguir) em vez de amostras gratuitas. 6. Não aceite pedidos de países em que são comuns fraudes desse tipo, como a Nigéria. Faça de sua base de clientes um clube exclusivo e trate bem os membros depois que eles forem aceitos.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 160-160 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 11:14:27

Aqueles que mais gastam são os que menos reclamam. Além da nossa política de preços premium, entre 50 e 200 dólares, eis aqui algumas políticas adicionais que atraem os clientes lucrativos e de baixa manutenção que desejamos
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 161-161 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 11:15:12

Os NR objetivam tornar o produto lucrativo para o cliente, mesmo que ele venha a falhar. As garantias de satisfação não só eliminam o risco dos consumidores mas também colocam a empresa em risco financeiro. Entregamos em menos de 30 minutos, ou então é de graça
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 162-162 | Adicionado: quinta-feira, 1 de junho de 2023 11:15:28

(A Domino's Pizza construiu seu negócio em cima desta garantia.) Estamos tão confiantes de que você gostará de CIALIS que, se não gostar, nós lhe compraremos uma outra marca que prefira. (O "Programa de Promessa CIALIS®" oferece uma amostra grátis de CIALIS e então se oferece para pagar por produtos da concorrência se CIALIS não, digamos, aumentar seu ânimo.) Se seu carro for roubado, nós pagamos 500 dólares da franquia de seu seguro. (Essa garantia ajudou o THE CLUB a tornar-se o dispositivo mecânico antifurto mais vendido do mundo.) 110% de garantia de funcionar em até 60 minutos após a primeira dose. (Esta foi criada para a BodyQUICK e a primeira entre suplementos esportivos. Ofereci não apenas reembolsar o consumidor do preço do produto caso ele não funcionasse em 60 minutos a partir da primeira dose, mas também enviar-lhe um cheque com o valor do produto acrescido de 10%.
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 200-200 | Adicionado: segunda-feira, 5 de junho de 2023 13:58:17

Ser livre, feliz e produtivo só pode ser conseguido através do sacrifício de muitas coisas comuns mas superestimadas." ROBERT HENRI
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 232-232 | Adicionado: segunda-feira, 5 de junho de 2023 14:24:28

Nos últimos 33 anos, tenho olhado para o espelho todas as manhãs e me perguntado: 'Se hoje fosse o ultimo dia da minha vida, eu gostaria de fazer o que estou prestes a fazer hoje?'. E sempre que a resposta tem sido 'Não' por muitos dias seguidos, eu sei que preciso mudar alguma coisa... quase tudo – todas as expectativas externas, todo o orgulho, todo o medo de constrangimento ou de falha – essas coisas desaparecem em face da morte, deixando apenas o que é realmente importante. Lembrar-se de que você vai morrer é a melhor maneira que conheço de evitar a armadilha de achar que você tem algo a perder." STEVE JOBS
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 237-237 | Adicionado: segunda-feira, 5 de junho de 2023 14:27:23

O Princípio 80/20: 0 segredo de se realizar mais com menos (270 páginas) de Richard Koch Esse livro explora o mundo "não-linear", discute o suporte matemático e histórico para o Princípio 80/20 e oferece aplicações práticas dele
==========
﻿Trabalhe 4 Horas por Semana  
- Seu destaque na página 235-235 | Adicionado: segunda-feira, 5 de junho de 2023 14:27:32

A magia de pensar grande (288 páginas) de David Schwartz Esse livro me foi recomendado pela primeira vez por Stephen Key, um inventor muito bem-sucedido que ganhou milhões licenciando seus produtos para empresas, incluindo a Disney, Nestlé e Coca-Cola. É o livro favorito de várias pessoas de muito sucesso mundo afora, de treinadores lendários de futebol americano a CEOs famosos, e possui mais de 100 avaliações de 5 estrelas na Amazon. A mensagem principal é não superestimar os outros e não se subestimar. Eu ainda leio os dois primeiros capítulos quando as dúvidas aparecem.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 5-5 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:21:11

Pobreza nada mais é que limitação, Deus dá a semente só que você precisa semear. A prosperidade é algo natural. Você já viu alguma árvore produzir um número limitado de frutos? Já viu uma mangueira dar dez mangas ou apenas o sufciente para suprir o respectivo “dono” dela? Vinte, talvez? Não! É lógico, isso não existe. A única árvore frutífera que pode se limitar é você, porque ainda não entendeu o natural da vida, que é prosperar. Só que, para isso você precisa produzir.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 5-5 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:21:25

Para sair da escassez, você precisa ativar seu modo ação, começar a agir e a produzir
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 5-5 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:21:47

Você sabia que você precisa odiar a pobreza para se livrar dela de uma vez por todas? Porque tudo o que você odeia você não quer mais, aquilo que você repudia você não quer de volta. Quando você entender o signifcado da pobreza você não vai mais querê-la em nenhuma área da sua vida. Você é imagem e semelhança do Criador, só depende de você ter a vida que merece!
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 6-6 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:23:08

“Não é culpa sua nascer em uma família pobre, mas é culpa sua morrer em uma. ”
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 12-12 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:26:27

A palavra “educatĭo,ōnis” signifca: a ação de criar. E me responda você, se é isso que temos nas maiorias das nossas escolas?
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 14-14 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:29:51

Então, entenda algo, se de fato você quer prosperar, amigo do fundo da minha alma eu vou te passar todos os códigos que já destravaram as coisas mais surreais da minha vida, coisas naturais e coisas sobrenaturais. De que modo você vai conseguir fazer isso? Aqui tem um código violento pare de viver de condição, ela não pode mais ser a sua coroa. Ela precisa parar de reinar na sua vida hoje. A ação precisa ser a sua espada! Pare de viver preocupado, isso é só uma fase, mas preste atenção essa fase pode paralisar muitas pessoas e elas nunca mais conseguem prosperar pela falta de confança. Outro motivo da queda de muitos é: ouvir os outros, nunca aceite conselho de quem não fez, de quem não quer ir onde você está indo ou não quer deixar você ir e de quem vive frustrado. Quem vive frustrado pode te ajudar muito, só te mostrando os erros dele para você não cometer os mesmos no caminho; mas, não foque no resultado dele, foca só no que deu errado para você não fazer igual. E o terceiro ponto que eu quero deixar bem claro para você é: pare de ouvir “criticas construtivas” elas não existem, toda critica já é algo destrutivo. Aprenda isso agora, e use em toda a sua vida de hoje em diante. Se você quiser realmente ajudar alguém nunca critique, dê as soluções usando sugestões, aí você vai ter compromisso com o resultado da pessoa. As criticas sempre falam de algo que já deu errado, no passado, sabe aquele famoso “feedback”. Eu prefro a palavra “forward” que signifca: o movimento ou o direcionamento à frente, ou seja, sugestões para direcionar o futuro da pessoa.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 18-18 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:31:35

O código que eu descobri foi que o único sinal da matemática que faz você fcar rico é o X, a soma não faz, a subtração não faz e nem a divisão faz e eu vou te explicar o porquê de cada um deles. A Soma: são os poupadores de dinheiro. Sabe a galinha? De grão em grão a galinha enche o papo. Esse papo é furado. Se você for um poupador que não sabe multiplicar e nem canalizar recursos, você irá levar pelo menos, uns 700 anos para prosperar. Não funciona! Os poupadores só entendem de soma. E como é a soma? De pouco em pouco. Aprenda uma coisa, pouco sempre será pouco.Sacou?
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 19-19 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:31:53

Subtração: é aquele que subtrai, é o consumidor. O cara que consome é o que gera problema no caixa, porque tudo que ele põe a mão é para tirar recurso. O consumidor vive comendo toda a base que tem, como ele não multiplica, usa do dinheiro principal e vai consumindo diariamente até não ter mais. Ele é um insano, é um desenfreado, ser consumidor é terrível.Divisão: é o insensato, o faccioso, o contencioso, é aquele que separa no casamento, que desfaz sociedade o tempo todo, esse é o cara da divisão. Aquele que gosta de dar prejuízo o tempo inteiro, vive desfazendo contrato e a sua própria palavra. Esse cara é o divisor. Ele quer sempre rachar tudo. É o sinal da matemática mais perigoso. A Multiplicação: o multiplicador é o próspero, aquele que vive crescendo. Para prosperar você precisa dele, pois precisa de progressão, de juros compostos, VOCÊ PRECISA DA MULTIPLICAÇÃO. Poupar não é o sufciente, pois você precisa de explosão, de alavancagem, e isso, só um sinal da matemática te dá, o sinal da multiplicação.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 21-21 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:36:41

1. Qual é o comportamento que está defnindo os seus resultados? ( ) Poupador + ( ) Consumidor - ( ) Multiplicador x ( ) Faccioso ÷ 2. Como está sua pontuação de multiplicação nestas áreas abaixo:
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 22-22 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:36:49

1 x 1 = 1 1 x 0,5 = 0,5 500 x 0 = 0 0,5 x 0,5 = 0,25.a) Casamento: Você______X______Cônjuge =_________ b) Sociedade: Você______X______Sócio =___________ c) Amizade: Você______X______Amigo =___________ d) Colega profssional: Você______X______Sócio=____________ 3. Qual o seu pior hábito como um consumidor? Como irá substituir esse hábito para se tornar um verdadeiro multiplicador? __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Escolha um hábito multiplicador para você ensinar outra pessoa. Isto aumentará em 90% a sua retenção sobre este comportamento. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 23-23 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:37:00

5. Se conecte com pessoas que têm resultados fnanceiros. Marque uma conversa e pegue 5 códigos sobre este assunto. Liste o nome de 3 pessoas que você já conhece e selecione uma delas para matar essa tarefa. PESSOA 1:______________________________________ PESSOA 2:______________________________________ PESSOA 3:______________________________________ PESSOA ESCOLHIDA:____________________________ 6. Quais recursos disponíveis você tem hoje disponível que pode transformar em renda? Tempo? Habilidade? Ou objetos não utilizados? a. ( ) Posso vender minha tv que não me dá nenhum retorno.b. ( ) Posso desinstalar aplicativos de rede social do meu celular.c. ( ) Posso parar de falar da vida dos outros e começar a discutir ideias.d. ( ) Posso participar de um uma reunião para debater novas ideias.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 27-27 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:38:37

A verdade está naquilo que você escolhe acreditar, esse é o segredo da realidade imaginativa. Por isso, cuidado com o que você acredita, não existe sua verdade ou minha verdade, existe apenas a sua crença naquilo que pensa ser a verdade.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 29-29 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:40:29

TAREFA - Realidade imaginativa _____________________________________ 1. Qual dessas alternativas não são realidades imaginativas? A. ( ) Commodities (bens naturais) B. ( ) Câmbio C. ( ) Pontuação da bolsa D. ( ) Sol 2. O que é verdade para você? Lembrando que não estamos falando de verdade absoluta e sim de crenças, ou seja, aquilo que você acredita.A. ( ) Aquilo que eu quero acreditar.B. ( ) Aquilo que sou obrigado a acreditar C. ( ) Aquilo que aprendi com meus pais.D. ( ) O que a mídia veicula diariamente.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 30-30 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:40:59

3. O dinheiro tem um poder imaginativo poderoso. O que isso representa para você? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Para acabar com a sua imaginação, basta viver preocupado. Você sabe usar imaginação ao seu favor? Escreva 3 coisas que você men- talizou hoje. 1ª __________________________________________________________ 2ª __________________________________________________________ 3ª __________________________________________________________ 5. Use a mentalização para relembrar quem você realmente é, repetindo essas palavras: “Eu sou imagem e semelhança do Criador, meu dia será maravilhoso e eu vou fazer muito mais do que imagino. ” Após isso, respire fundo algumas vezes, tome um banho natural para despertar todo o seu ser. Escreva outras frases e faça isto durante 7 dias para você perceber a efcácia disto. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 31-31 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:41:28

. Como está a sua realidade imaginativa? Complete a frase: “O macaco faz macaquice, a baleia nada e você________________ Se você respondeu que trabalha ou qualquer outra resposta pejorativa, está alienado em uma realidade imaginativa de terceiros. Você nasceu para dominar sobre todas as coisas, não aceite menos que isto! Eu te aconselho que vá até o espelho do banheiro ou do carro e grite por 7 vezes que você nasceu para dominar sobre todas as coisas. Esta é uma verdade sobre você! (Em caso de dúvidas, consultar Gênesis 1:26).7. Você já percebeu, quando alguém vai falar de um bom médico ou de um bom profssional, as pessoas costumam dizer que ele é o melhor da cidade ou do país naquele assunto? Sabe o que isso quer? Realidade imaginativa. A tarefa é, questione a última conversa que você teve com uma pessoa e analise se ela usou desse artifício para te convencer. Para que alguém seja realmente o melhor do mundo no que faz, deve existir uma métrica ou um ranking que determina isso. Caso contrário, é só fruto de uma realidade imaginativa (crença). __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 8. Com muita atenção você vai listar 5 coisas que acreditava ser fato, mas que na verdade, agora entendeu que são coisas que construiu na sua imaginação. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 33-33 | Adicionado: quinta-feira, 8 de junho de 2023 20:41:48

“Prosperidade não é ter, é fazer crescer. ”
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 34-34 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:19:58

Se você sabe e não faz continua sem saber
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 35-35 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:21:25

A sabedoria vertical trata do relacionamento espiritual com o Criador, esse canal precisa estar aberto. Ela está relacionada aos princípios, e você não precisa ir à igreja para encontrar isso, pois tem muita gente que vai e ainda assim não tem, como tem gente que não vai e tem. Os maiores bilionários do mundo nunca foram à igreja, só que eles têm os princípios. Eu por exemplo, vou à igreja, é um fato na minha vida, mas isso não quer dizer, que seja preciso ser fato na vida de todo mundo. A questão é entender que sabedoria vertical é a intimidade com Deus, é viver sob os princípios e direção d’Ele
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 35-35 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:21:30

Já a sabedoria horizontal é o fazer. O fazedor é aquele que sabe resolver as coisas. Mesmo se você faz tudo errado não tem problema, é melhor ser um fazedor do que não fazer nada nunca, porque dessa forma no mínimo você aprende, nem que seja aquilo que não deve ser feito. Com a ação você está se movimentando e aumentando a sua taxa de sobrevivência na guerra. Você sabia disso
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 36-36 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:22:47

Quando você faz, você planta, você ganha um “know how”, um estilo de fazer, de entender, de ver o negócio, de saber como, com esse “saber como” você começa a ter um olhar diferente, e aí tudo muda. Sabedoria vem primeiro, depois vem a prosperidade e se você realmente é sábio você prospera. Prosperidade não é ter, é fazer crescer
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 36-36 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:23:09

Prosperidade é não somente ter, é saber multiplicar, é fazer crescer tudo o que você coloca a mão. Abundância é ter além do que você precisa, é ter mais do que você suportar. Transbordo é a prova da sua plenitude. Quem está transbordando, está derramando água por cima da caixa, sempre está sobrando. Já quem é escasso, solta por baixo, pelo ladrão e a caixa nunca fca cheia
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 37-37 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:24:11

Sabedoria é plantar a semente, regar a terra e colher os frutos. A riqueza é o fruto.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 37-37 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:24:19

TAREFA - Sabedoria e Riqueza ___________________________________ 1. Qual a diferença entre sabedoria horizontal e sabedoria vertical? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Na sua opinião explique o que vale mais, o conhecimento ou a sabedoria? __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Entre sabedoria, prosperidade e riqueza qual é o mais importante? __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Como você lida com os problemas? Saiba que todo envolvimento com problemas potencializa sua sabedoria. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 38-38 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:24:25

5. Qual o problema que você deixou crescer na sua vida e vai resolver ainda essa semana? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Qual a pessoa mais sábia que você conhece? Explique o que mais te chama atenção nela, e você pode aplicar na sua vida. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 7. Qual o sentimento imediato que vem na sua cabeça ao ouvir a palavra riqueza? Se for negativo, tente lembrar qual foi a pessoa que protagonizou esse evento emocional negativo e ressignifque. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 40-40 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:25:02

Você não precisa esperar a vida inteira para desfrutar de algo, pode desfrutar agora e o desfrute em primeiro lugar é mental. Pessoas que tem dinheiro investem até 30 mil reais ou mais, para comprar uma cama! Acreditem, existem camas de 30 mil reais, e eu falo isso porque eu durmo em uma, e é uma das melhores coisas que existe nesta vida.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 42-42 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:27:47

O que está travando a riqueza? A pobreza não é falta de dinheiro, e ter dinheiro não faz ela ir embora. O que faz ela ir embora é ter uma mentalidade diferente e ter ações diferentes, coloca isso na sua cabeça.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 43-43 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:28:33

TAREFA – Life Style _______________________ 1. Visualize uma cena onde sua família está em desfrute, durante 5 minutos (descanso = desfrute em hebraico). __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Identifque e ressignifque 3 acontecimentos ou coisas no qual você repudiou por não possuir, assim como eu fz quando tinha meu “golzinho” verde 1.0 sem ar condicionado. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Você trabalha pelo dinheiro ou pelo seu alvo? Pare e pense se você está tendo um estilo de vida no agora, senão crie 3 situações para começar a curtir nesta atual situação. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 44-44 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:28:40

4. Qual o estilo de vida que você está vivendo hoje? (Remédio, alimento ou diversão?) Crie 3 tarefas para mudar seu estilo de vida. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 5. Ilustre com fguras o quadro dos sonhos e descubra como será o seu estilo de vida daqui 2, 5 e 10 anos. Fixe na parede mais vista do seu quarto e visualize pelo menos 1 min por dia. Em caso de dúvida consulte na internet sobre “Dream list”. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Descreva o estilo de vida da questão anterior e coloque data para realizar isso. Escolha 1 imagem que represente seus sonhos para colocar na tela de descanso do seu celular. __________________________________________________________ __________________________________________________________ 7. Qual é sua maior prioridade? A) ( ) Sua família B) ( ) Igreja C) ( ) Trabalho Licenciado para - Pablo Marçal - Protegido por Eduzz.com44
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 47-47 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:29:30

O primeiro é: dissolva relacionamentos com pessoas que te atrasam. Não tenha dó de ninguém. Tem um vídeo meu no Youtube que chama “Não carregue as pessoas”. Ou você tem compaixão ou não tem nada, você não nasceu para salvar o mundo, Jesus já fez isso. Dó só vai fazer você carregar as pessoas, compaixão vai fazer você ajudar, se não for para você agir, então não tem que sentir nada. Como já disse, você não precisa salvar o mundo, Ele já salvou. O segundo é: Seja investidor. Invista em tudo. Você tem o principal, que é sua vida. Invista um milhão cinquenta e uma mil e duzentas horas, ou seja, toda a sua energia naquilo que dá retorno. Toda vez que você estiver envolvido, invista ROI, que é o retorno sobre o investimento, em português. Eu não entro em nada que não tem ROI e, não é porque eu só faço as coisas por dinheiro. A maioria das coisas que eu entro, não é por dinheiro. Eu faço sempre por valor, respeito, autoridade e outras coisas que o dinheiro não pode comprar. Tem gente que tem dinheiro e não consegue comprar o respeito de ninguém. O terceiro é: Capitalize o tempo. Os multimilionários capitalizam o tempo. Por exemplo, tem cara que raspa a cabeça porque é uma economia de 480 minutos por mês. Me perguntam por que eu não raspo. Vou jogar a real para vocês, vou fazer implante primeiro, porque meu cabelo está com escassez, quando ele estiver crescendo e frutifcando, vou raspar a cabeça. Outra forma de capitalizar o tempo é tomando banho na água gelada. Eu levo de 3 a 5 minutos e você leva 30 minutos na água quente. Multimilionários não fcam perdendo tempo vendo tv, séries e essas coisas. Normalmente frequentam alguns jogos pelo networking, não pelo fanatismo. Põe isso na sua cabeça! O quarto é: Pare de ser consumidor e seja fornecedor. A internet por exemplo, é uma droga, que você fornece ou consome. Licenciado para - Pablo Marçal - Protegido por Eduzz.com
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 48-48 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:30:47

Se você é aquele que apenas consome, gasta de 4 a 5 horas por dia sanando seu vício. Mas se é o fornecedor, você gasta todo seu tempo distribuindo conteúdo e gerando valor para as pessoas. Tem um código na boca de fumo de qualquer lugar do mundo: trafcante não usa droga. Sabe por quê? Porque senão ele fca viciado e não dará conta de operar mais.Agora, para não dar problema para mim, vamos mudar o nome de trafcante para fornecedor. Ou você fornece ou você consome. Quem é você? Aquele que produz e entrega conteúdo para quem consome ou aquele que consome o conteúdo de quem produz? O quinto é: Compre habilidades. Você está nesse livro para comprar habilidades. Faça uma lista, nas tarefas, de quantas habilidades você ainda não tem e quer ter. Precisa aprender inglês? Faça. Aprender hebraico? Faça. Eu mesmo vou entrar na aula de hebraico agora. Que habilidade te falta? Oratória? Desenvolva.Negociação? É o próximo capítulo. Vou te ensinar e te treinar. O segredo é comprar habilidades. Todo multimilionário faz isso. Não fca gastando tempo com televisão, assistindo jogos, ou pior jogando videogame. Eu não tenho nada contra o futebol, ou outros tipos de jogos só não mexo com coisa improdutiva. O sexto é: Conecte-se com novas pessoas. Você precisa conectar com novas pessoas toda semana, pelo menos uma. Na tarefa eu vou colocar essa meta para você. Vai aprender sobre networking, mas não esqueça de se conectar no mínimo uma pessoa nova por semana. Eu mesmo estive com Caio Carneiro outro dia, um cara que respeito e já ouvi mais de 300 áudios dele. Tive um momento de duas horas de qualidade no seu escritório, onde aprendi um monte de coisa, só que nessa mesma semana, já havia conectado com outras dez novas pessoas. O sétimo é: Não faça conta de nada. Não faça orçamentos, quando você está em crescente de renda. Eu sei que agora você está em austeridade. Sei também, que a maioria das
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 49-49 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:32:30

pessoas está no vermelho e tem que fazer conta para sair dessa situação, mas depois que saiu, ganhou uma vida nova. Nessa nova vida, não faça orçamentos, não anote seus gastos, crie sempre receitas, porque dessa forma as suas despesas nunca vão superar as receitas. O tempo que você gasta fazendo as contas deveria estar usando essa mesma energia para criar “novas” receitas. TAREFA - Princípios milionários ____________________________________ 1. Escolha 3 pessoas que te atrasam e dissolva pelo menos 1 relacionamento com quem mais te atrasa. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Veja o meu vídeo no Youtube que chama “Não carregue as pessoas” e escreva abaixo o que entendeu. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Seja investidor. Qual o ROI sobre as 1 milhão e 51 mil e 200 horas do seu tempo? (ROI = Return On Investment = Retorno Sobre Investimento). Se Deus fzesse um balanço de tudo o que você rendeu na terra, seu saldo seria positivo ou negativo? Explique. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Capitalize o tempo! Escolha 1 das 3 medidas
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 49-49 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:33:18

pessoas está no vermelho e tem que fazer conta para sair dessa situação, mas depois que saiu, ganhou uma vida nova. Nessa nova vida, não faça orçamentos, não anote seus gastos, crie sempre receitas, porque dessa forma as suas despesas nunca vão superar as receitas. O tempo que você gasta fazendo as contas deveria estar usando essa mesma energia para criar “novas” receitas. TAREFA - Princípios milionários ____________________________________ 1. Escolha 3 pessoas que te atrasam e dissolva pelo menos 1 relacionamento com quem mais te atrasa. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Veja o meu vídeo no Youtube que chama “Não carregue as pessoas” e escreva abaixo o que entendeu. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Seja investidor. Qual o ROI sobre as 1 milhão e 51 mil e 200 horas do seu tempo? (ROI = Return On Investment = Retorno Sobre Investimento). Se Deus fzesse um balanço de tudo o que você rendeu na terra, seu saldo seria positivo ou negativo? Explique. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Capitalize o tempo! Escolha 1 das 3 medidas para capitalizar seu tempo. Escreva abaixo como foi essa experiência
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 50-50 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:33:34

A. ( ) Manter a cabeça raspada B. ( ) Um banho gelado C. ( ) Usar roupas pretas D. ( ) Ou terceirizar alguma atividade? 5. Pare de ser consumidor e seja fornecedor. Levante 3 pontos em que você pode se tornar um fornecedor. Lembrando que a internet é uma ótima ferramenta para isto. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Compre habilidades. Liste habilidades que você não tem e quer ter. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 7.Conecte-se com pelo menos uma nova pessoa por semana. Qual é o nome da pessoa que você conheceu esta semana? Em que ramo ela atua? Como você pode gerar valor para ela? __________________________________________________________ __________________________________________________________ 8. Pense e execute 1 nova ideia para criar receita, a fm de que, as despesas que você tem nunca superem essas receitas. Anote aqui como foi essa experiência. __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 53-53 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:35:02

Para chegar nessa data você precisa primeiro defni-la.Visualizar, mentalizar, escrever e trazer à realidade. Depois disso, você precisa trilhar os caminhos que irá percorrer para chegar lá. Posso te contar uma coi-sa? Se você passar para o papel, fzer todos os passos, com certeza a sua super data chega até antes do que você planejou, só depende de você. Só que não é apenas colocar a data, você terá que fazer a sua parte, como ler livros, criar rendas, fazer cursos, conectar-se para ter networking, fazer tarefas e sempre fazer reuniões. Fica em paz, que ao decorrer desse livro vou explicar tudo para você. Só não esqueça é claro, que no meio de tudo isso você terá o seu descanso, as suas férias. Se você é daquele que acha que tem que aproveitar a vida só depois, você está errado. O desfrute faz parte da caminhada, ele não é o fm, por isso tire férias, desfrutar é obrigatório. Você precisa estudar para chegar à super data. Esse livro é um ótimo estudo. Pois a compra de habilidades e desenvolvimento pessoal muda a sua mentalidade e te faz conectar a novas pessoas. E você precisa de novas pessoas para aprender, se inspirar e ensinar. Não ache que é só lidar com aqueles que sabem mais que você, você também precisa doar para aqueles que ainda não estão onde você está. Eu criei uma tabela como base para você visualizar o que e quanto precisa fazer para chegar à super data: “A SUPER DATA” PASSOS ANUAIS PARA ATINGIR A APOSENTADORIA EM 10 ANOS MENTORIA DESCANSO 1X AO ANO 1X POR SEMANA FÉRIAS 1X AO ANO CURSO 6X AO ANO LIVRO 1X POR SEMANA Licenciado para - Pablo Marçal - Protegido por Eduzz.com53
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 54-54 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:36:23

NETWORKING CONECTAR NOVA POR COM SEMANA 1 PESSOA META FINANCEIRA 1 META NOVA POR MÊS GERAR NOVA RECEITA 2 NOVAS AO ANO ATIVIDADE FÍSICA 3X POR SEMANA SUPER DATA 10%
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 55-55 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:37:59

TAREFA - A Super Data ___________________________ 1. Qual a sua SUPER DATA? ___/___/___ 2. O que você vai fazer para chegar até ela? Esses passos estão aqui no capítulo. Se não lembra volte lá, leia novamente e os anote aqui. __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Dos passos citados neste livro, quais deles você já faz?
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 56-56 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:38:09

__________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Aprendeu o que é “handover”? Estude a respeito e escreva aqui o que você entendeu. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 5. Quando foi a última vez que você tirou férias? Se faz mais que um ano, sua tarefa será marcar a data das próximas férias. Não demore muito, o desfrute é obrigatório. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Você já fez mentoria alguma vez? Anote a data da sua próxima mentoria. Caso você não saiba o que é, estude a respeito.____/_____/_____ 7. Qual o seu maior sonho? Sabia que você não precisa esperar a super data chegar para realizá-lo? Registre! Tudo o que é registrado tem valor. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 8. De acordo com a tabela disponível no capítulo, como você irá se programar para completar os 10% sugeridos por ela anualmente? Quanto mais você fzer, mais rápido você chega na “Super Data”. ABAIXO TEM A MESMA TABELA DO CAPÍTULO, PORÉM COM UMA COLUNA A MAIS PARA VOCÊ ANOTAR OS CAMINHOS QUE VOCÊ IRÁ PERCORRER PARA ATINGIR A META ANUAL
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 57-57 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:38:23

A SUPER DATA” PASSOS ANUAIS PARA ATINGIR A APOSENTADORIA EM 10 ANOS COMO ATINGIR AS METAS MENTORIA 1X AO ANO DESCANSO 1X POR SEMANA FÉRIAS 1X AO ANO CURSO 6X AO ANO LIVRO 1X POR SEMANA NETWORKING CONECTAR COM 1 PESSOA NOVA POR SEMANA META FINANCEIRA 1 POR META MÊS NOVA GERAR NOVA RECEITA 2 NOVAS AO ANO ATIVIDADE FÍSICA 3X POR SEMANA SUPER DATA 10% Licenciado para - Pablo Marçal - Protegido por Eduzz.com57
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 62-62 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:40:49

Com cinco perguntas reversas eu consigo achar o diamante. E não tem como eu te dar as cinco perguntas exatas. A primeira pergunta é a TOP, a que vem à sua cabeça. Todas as perguntas transferem pressão, essa pressão funciona como as dinamites que fazem você explodir por dentro até soltar os diamantes.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 63-63 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:41:27

O segredo das perguntas é liberar a primeira, a top, que pode ser qualquer pergunta, não tenha medo, mesmo que pareça idiota. Deixa te contar uma coisa: não existe pergunta idiota. Eles fazem perguntas. Então fque em paz e pergunte. A pergunta revela a maturidade de quem a faz. Quando a pessoa abre a boca para perguntar, mostra o quanto ela é madura. Por isso não existe pergunta idiota, apenas pessoas em níveis de maturidade diferentes. Agora será a sua vez de começar a extrair os diamantes. Pergunte para seu cônjuge: Por que você se casou comigo? Ele ou ela vai falar: porque eu te amo. Daí você rebate: Além de amar, por que você fez isso? E por aí vai. Só faça perguntas, ok? E aí, alguma pergunta
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 63-63 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:41:55

TAREFA - Arte da Extração de Diamantes _______________________________________________ 1. Se desafe. Faça a pergunta top para no mínimo 3 pessoas. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Escreva abaixo 5 perguntas top que você vai fazer para você mesmo, a fm de extrair seus diamantes. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 64-64 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:42:04

Pablo Marçal ......... 3. Quais são as 5 perguntas que você vai fazer para Deus? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Extraia e anote abaixo 3 preciosidades das 5 pessoas mais pró- ximas de você. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 5. Escreva 3 perguntas que você gostaria de fazer para uma pessoa famosa hoje. Quando essa oportunidade chegar você já estará preparado. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Transborde na vida de 3 pessoas o que aprendeu neste capítulo. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 68-68 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:44:23

O que é a compra? É onde eu ganho dinheiro de verdade. O seu dinheiro vale mais na sua mão do que na mão dos outros. Ou seja, o meu dinheiro vale mais na minha mão. Quando você o entrega na compra, já perdeu a oportunidade.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 68-68 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:44:36

Você tem que comprar muito, mas tem que comprar barato. Negociar é uma arte e você é o artista.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 68-68 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:45:42

Então, como ganhar dinheiro na compra?
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 69-69 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:45:53

Entendendo que seu dinheiro vale mais na sua mão do que na mão dos outros. Por isso, não compre besteiras
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 69-69 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:45:58

TAREFA - Ganhe dinheiro na compra __________________________________________ 1. Como está o seu desempenho nas tarefas das aulas anteriores? De zero a dez, qual seria a sua nota? Liste 3 estratégias para melhorar essa nota. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Relembre e anote os passos que você precisa fxar para ganhar dinheiro na compra. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Modele 2 pessoas que são exemplos de ótimos compradores. Escreva 3 códigos que você aprendeu com cada uma delas e precisa exercitar. __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Quais são as suas difculdades de negociação ao comprar um determinado produto? O que vai fazer para acabar com isso hoje? __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 70-70 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:46:10

Pablo Marçal ......... 5. Estude e faça no mínimo 3 perguntas ao vendedor/prestador do produto/serviço mais próximo que está prestes a adquirir. Em seguida, argumente. Descreva aqui a experiência e o quanto você ganhou na compra. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 71-71 | Adicionado: sexta-feira, 9 de junho de 2023 18:46:17

O conhecimento quando praticado inúmeras vezes se torna sabedoria
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 72-72 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:16:15

Para praticar você vinte aplicar horasesta .Assimfórmula, terá , precisa um resultado estudar exponencialuma hora e
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 73-73 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:17:07

O conhecimento é muito bom, mas a sabedoria é de quem pratica, sabe? Aqueles que dominam a terra
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 73-73 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:17:22

Os maiores bilionários do mundo nunca fzeram universidade, ou apenas começaram e largaram no meio do caminho. Se você é disruptivo, não precisa de diploma, de títulos, de nada disso, você só precisa buscar velocidade. O que é uma rampa de resultado? É conseguir em poucas semanas o que outras pessoas levam uma vida inteira. Um dos segredos da exponencialidade é a repetição. Se tem algo
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 74-74 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:17:28

que você não consegue fazer, você precisa repetir até conseguir. Não adianta levar de qualquer jeito, senão você também vai levar dez anos.Mas, se você repetir vai criar A RAMPA.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 75-75 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:18:52

Sabe qual é o segredo do sucesso? Realizar repetidas vezes. Somando tudo que faço: cursos, palestras e tudo mais, já passaram de 40 mil horas. É por isso que está dando certo.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 75-75 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:18:59

TAREFA - Fórmula da exponencialidade – RE x O _______________________________________________________ 1. Escolha uma tarefa e aplique a fórmula nele. RExO = 1HE x 20HP (Resultado Exponencial é igual a 1 Hora Estudada vezes 20 Horas Praticadas) e anote como foi seu resultado. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Aplique a fórmula RExO nas suas tarefas desse livro e compare se seu resultado foi exponencial ou não. Consegue me explicar o por quê? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Identifque 3 negócios disruptivos e abruptos. Qual atitude você pode moldar nessa observação? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Você já fez algo exponencial em alguma área? Ensine isso para uma pessoa especial. __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 76-76 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:19:08

as horas necessárias de tarefas. Explique sua estratégia de ação. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Encontre 3 coisas que você pode fazer e repetir para criar um resultado exponencial. Coloque data para isso._____________________________________data_____/____/___ _____________________________________data_____/_____/___ _____________________________________data____/_____/____ 7. Quantas pessoas você conhece que têm resultados exponenciais? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 78-78 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:20:54

Oque uma mamos é tempestade Brainstormde um “Toró de ? Brain ideiasde parpiteé . Lá cérebro na ”. Essa minha e Storm tempestade terra em é tempestadeGoiásde ideias , cha- , só acontece quando conectamos cérebros uns aos outros. Por exemplo, ao invés de você fcar pagando agências caras para decidir os nomes de suas empresas, existem pessoas dentro do seu ciclo de relacionamentos que têm guardado esses nomes
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 78-78 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:21:09

Como faz o Brainstorm? Para ele acontecer, precisa ter criatividade e para ter criatividade você precisa de três coisas: ser ridículo, infantil e divertido
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 79-79 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:21:50

Por exemplo, vamos criar um canal de televisão e precisamos de um nome. Para facilitar você pode criar a ambiência. O que é isso? Qual seria a ambiência da criatividade? Algo ridículo, infantil e divertido. Eu gosto de usar a música do jogo do Super Mario, na versão remix, ela faz a pessoa fcar infantil.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 79-79 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:22:31

Depois que as pessoas soltaram os nomes ridículos, essas mesmas pessoas vão excluí-los, porque o melhor processo do Brainstorm é come- çar excluindo. Assim você não tenta sabotar o nome que vai ser
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 79-79 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:22:46

A ideia é destravar o raciocínio. Depois que excluiu os nomes, vão sobrar alguns e, a partir deles você começa a trabalhar. Busca conexões com os nomes, sinônimos e etc. Não precisa já escolher na primeira rodada de brainstorm, apesar ser possível 95% das vezes, mas você pode ir fazendo rodadas, não tem problema. O importante é destravar e ensinar as pessoas a serem ridículas, infantis e divertidas
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 80-80 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:22:55

Você não pode criticar, recriminar, fcar com orgulho de expor a sua ideia ou com ciúmes porque a sua ideia não ganhou. Ninguém é dono de ideias, as pessoas só são donas dos resultados ou falta deles.Sacou
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 80-80 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:23:02

TAREFA - Brainstorm – Como explodir novas frentes __________________________________________________________ 1. Escolha um problema a ser resolvido, crie 3 possibilidades de soluções e mate esse problema com a melhor opção delas. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Selecione no mínimo 3 pessoas para fazer um brainstorm ainda esta semana. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Escolha um método para gerar ambiência RID (Ridícula, Infantil e Divertida).Exemplo: No nosso caso foi a música do Mário Bros remix. __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Crie e relate aqui 2 situações novas que te remetem à infantilidade, diversão e ao ridículo e esteja pronto para usá-las quando precisar. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 81-81 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:23:10

5. Descreva como foi o processo de Brainstorm e todos os seus dados coletados. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Estruture a técnica de eliminação para tomada de decisão. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 83-83 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:23:19

“Você não precisa usar todos os seus recursos, a verdade é que você não precisa de recursos. ”
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 90-90 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:26:28

O primeiro é o capital fnanceiro, aquele que todo mundo acredita que precisa, só que têm pessoas que têm negócios e não tem dinheiro e elas até conseguem quebrar o negócio. O segundo capital é o intelectual, se trata daquela pessoa muito inteligente, que tem brilhantes ideias, porém, não faz nada com elas. E o terceiro capital, que para mim (e para outros gurus de fnanças também) é o mais poderoso de todos, o capital emocional, porque com ele, até sem ter o dinheiro consegue prosperar em tudo o que estiver disposto a fazer. O importante é reconhecer qual deles você possui, e o que pode fazer para conquistar os outros.Lembre-se: você pode
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 91-91 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:26:47

contratar especialistas para esses assuntos.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 91-91 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:28:04

A primeira camada é mais fna, infelizmente é aquela que todos se apegam mais, a primeira de todas é a do capital fnanceiro. Depois vêm as ideias, o cara do conhecimento, e quase todos, inclusive você até ontem, acreditava que a última camada seria a do emocional. Até ontem, porque agora aprendeu quem realmente aguenta o tranco, e ele não será mais visto como a última camada e sim como a mais importante. Quem
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 91-91 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:28:15

A falta de dinheiro não faz uma empresa quebrar, mas o que causa esse desfalque no caixa é o capital emocional. Para gerar resultados em dinheiro você precisa do capital emocional, ele é o que está por trás, o que sustenta os outros.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 91-91 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:28:21

A primeira camada é mais fna, infelizmente é aquela que todos se apegam mais, a primeira de todas é a do capital fnanceiro. Depois vêm as ideias, o cara do conhecimento, e quase todos, inclusive você até ontem, acreditava que a última camada seria a do emocional. Até ontem, porque agora aprendeu quem realmente aguenta o tranco, e ele não será mais visto como a última camada e sim como a mais importante. Quem tem capital emocional não fca bobinho quando tem muito dinheiro, e muito menos se apavora quando não tem. É aqui que está o segredo
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 92-92 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:30:00

Se você proporciona crescimento a uma pessoa, ela começa a entregar tudo, ela chega a entregar 90% do capital emocional, não tem empresa que não cresça assim. Por isso, que o Google é um ambiente completamente aberto e divertido, a pessoa tem que estar com o emocional conectado, ela tem que “babar” de vontade, de querer fazer parte da sua equipe. Tem que fazer seu funcionário CAIR PRA DENTRO!
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 92-92 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:30:15

Imagina, dez anos colhendo apenas 9% do capital mais poderoso que é o emocional, a empresa que acha que está ganhando, na verdade tomou uma ré que nem imagina. Se ela investisse nessa pessoa, para que ela fque apenas um ou dois anos lá e explodisse o emocional dela, ela iria entregar até 90%. Qual o benefício disso? Essa pessoa iria entregar resultados que você nem imagina, a empresa iria fcar disruptiva.Pablo, mas eu nem sou empresário! Você não é ainda, na verdade você já é, mas ainda não tem a empresa. Primeiro você é, depois você faz e consequentemente você vai ter.Ser, fazer e ter. Você precisa internalizar e aprender isso, já te ensinei anteriormente.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 92-92 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:30:53

Pessoas envolvidas emocionalmente entregam tudo, entregam até o espírito. Estão envolvidas com propósito, porque o espírito é o que mais fala do propósito, alma fala do governo e o corpo de tudo que é químico de nossas reações às emoções. Por isso ela precisa estar envolvida, a pessoa tem que se entregar no negócio.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 92-92 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:31:32

Que parada é essa de capital emocional? Se tem dinheiro, ele segura
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 93-93 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:31:40

você fcar medroso e assim continua focado.Afnal, você confa em Deus, em você e no seu potencial, por isso, já acorda com sangue nos olhos, querendo morder até faca, VOCÊ VAI PARA CIMA! O outro capital é o intelectual, você precisa investir nele, por isso não pare de estudar e aplicar o que você está estudando, aplique porque se não usar vai dar obesidade cerebral, e isso é terrível.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 93-93 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:32:42

TAREFA - Os 3 capitais ___________________________ 1. Faça uma avaliação da porcentagem dos 3 capitais existentes: fnanceiro, intelectual e emocional que existe em você.Lembre- se: a soma total deles deve ser 100%. Capital fnanceiro: ___________% Capital intelectual:__________________% Capital emocional:__________________%
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 94-94 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:32:48

2. Desenvolva 3 ações para potencializar cada um dos 3 capitais e registre abaixo. Dica do Titi: sempre coloque uma data para matar a ideia. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Como você reage com seu capital emocional quando existe falta de recursos fnanceiros? __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Pesquise e liste pelo menos 1 ação de lazer que o Google promove para seus colaboradores. __________________________________________________________ __________________________________________________________ 5. Crie um ambiente a fm de enriquecer o capital emocional da sua equipe. Por exemplo, aqui nós jogamos UNO várias vezes por semana. Alguns bancos digitais possuem piscinas de bolinhas no centro do seu prédio. E você, faz o que na sua empresa ou na sua casa? __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Faça um Downsizing na sua empresa ou em sua casa. Compartilhe com 2 pessoas o que aprendeu com essa atitude. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 95-95 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:33:01

Você é o melhor negócio para se investir.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 96-96 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:35:51

Se você não está construindo algo para você, para a sua famí- lia, para quem vem depois de você, tem algo errado, não está investindo no melhor negócio
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 97-97 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:36:01

Finanças não é dinheiro, é gestão. Estudo desde os meus doze anos de idade e nunca parei ou fquei sem ler sobre o assunto. Uma dica que te dou é: vá entender sobre fnanças. Porque mesmo entendendo, você vai dar uma patinada em alguma coisa.Então, precisa estar aprendendo sempre.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 97-97 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:37:01

Passo 1: Estudar Vai estudar um livro, fazer eventos de fnanças, assistir vídeos no Youtube ou falar com alguém a respeito disso. Vá aprender coisas novas e canalizar as energias, que estava gastando errado. Passo 2: Conquistar Essa é a parte mais difícil do negócio. Não se trata mais de teoria, mas de prática. Vou te dar um exemplo: você deseja caçar javalis. Antes de ir para o mato você deve aprender como fazer isso. Entende que primeiro precisou estudar, porque você nunca viu um javali, não sabe como ele é, como ele se comporta. É um animal forte e para matá-lo sem arma de fogo não é tão simples assim. Imagine o drama de abater um javali sem saber como, não dá. Você tem que ter feito a fase de estudo, para passar à fase da conquista. Quando você aprende toda a teoria, chega a hora de praticar. Por isso, que eu falo que essa é a fase mais difícil. Passo 3: Multiplicar É aqui que está o segredo: poucas pessoas entendem de multiplicação. Você precisa multiplicar o javali que abateu. Só que a maioria das pessoas quer apenas consumi-lo. Você pode fazer diferente: vender a sua pele, os ossos, a carne, tudo que quiser e multiplicar o que conquistou. Passo 4: Patrimonializar É transformar em patrimônio o que você multiplicou. Dinheiro líquido é patrimônio também. Eu sugiro que você faça uma reserva de emergência (6 vezes o valor da sua renda mensal) e direcione o restante para ouLicenciado
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 98-98 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:37:51

tros negócios. Investimentos na bolsa, imóveis, sociedades em empresas e compras em leilões, por exemplo. O melhor investimento é aquele que te traz satisfação e você mais gosta de fazer. Enquanto o mundo se chamar Terra, você precisa aprender a multiplicar e patrimonializar a terra com autoridade no assunto. Ontem mesmo, me conectei com um cara “forte” e famoso. Quando perguntei quanto ele tinha de patrimônio, respondeu que não tinha nem dois milhões. O que adianta você ser reconhecido no que faz e não ter patrimônio? Em todas as palestras de fnanças eu pergunto: quem tem duas ou mais escrituras em seu nome? A resposta é quase sempre a mesma: em um ambiente de 500 pessoas, elas nunca passam de cinco. E isso não acontece só na minha cidade, mas em qualquer lugar do mundo que eu já fui.Suíça, Alemanha entre outros lugares. É um problema de consumidor, pois consumidor não dá conta de patrimonializar. Quantas escrituras você tem em seu nome? Ok, vou deixar isso para as tarefas. Passo 5: Compartilhar Não espere você morrer para passar para frente os teus bens. Sei que seus pais te enganaram quando diziam que tudo que era deles era seu. Mas pare de enganar seus flhos hoje! Ensine para eles que nada é deles.Assim, irão ter o desejo de aprender rápido os 5 passos do dinheiro: estudar, conquistar, multiplicar, patrimonializar e compartilhar. Espero que meus flhos com 30 anos tenham mais patrimônio do que eu, mas essa é uma projeção minha. Vou ensinar tudo do meu “know how” (como fazer), passar o que já aprendi, para eles nunca dependerem de herança. A única herança que vou deixar para eles é: a instrução
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 99-99 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:38:55

TAREFA - Os cinco passos do dinheiro ___________________________________________ 1. Qual a diferença entre estudo e escolarização? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Se você tivesse todo o dinheiro do mundo o que você estaria fazendo agora? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Escreva 2 ações que você irá tomar depois de obter mais conhecimento? __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Liste 3 formas práticas de multiplicar seus recursos. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 5. Crie um hábito para deixar de ser consumidor. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Em qual dos 05 passos você está? Estudando, Conquistando, Multiplicando, Patrimonializando ou Compartilhando. __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 100-100 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 03:39:09

7. Utilize o quinto passo do dinheiro e compartilhe esse conteúdo com pelo menos 2 pessoas para maior fxação e transbordo. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 8. Quantas escrituras você já tem no seu nome? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 102-102 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:32:32

A consequência que você tem por não ter conhecimento é de se lascar na vida. O conhecimento liberta, só que também aprisiona. Se você descobrir algo e não praticar você fca pior do que quando não sabia. Ignorar às vezes sai mais barato, só que você paga imposto com a sua vida.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 103-103 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:33:26

Salário sempre será inimigo do lucro. Para ter lucro você não pode pagar tão bem. E você, que é trabalhador aprenda isso. Os grandes grupos vão sempre pagar mal aos industriários. Só vão pagar bem para aqueles que fazem parte da gestão e os outros sempre irão ganhar pouco, assim, sobra mais lucro.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 103-103 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:33:51

Vamos lá! A primeira renda é o trabalho, a segunda é o lucro. O cara do lucro é quem entende das coisas, quem coloca pressão.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 103-103 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:33:58

O terceiro tipo de renda é o patrimônio. Muitas empresas não têm lucro, mas têm patrimônio
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 103-103 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:34:30

Depois do patrimônio vem a renda passiva, pouca gente investe e entende disso. O que é isso? É você acordar e nenhum membro do seu corpo precisar trabalhar, o negócio vai trabalhar automatizado
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 105-105 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:35:57

TAREFA - As cinco rendas ______________________________ 1. Identifque os 05 tipos de rendas citadas. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Qual a diferença entre renda passiva e renda ativa? __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3.Salário, Lucro, Patrimônio, Renda Passiva e Renda Eterna. Em qual situação você se encontra? Defna o seu próximo passo, coloque data e quais tarefas irá realizar para alcançá-lo. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Qual a diferença entre salário e lucro? Elabore um plano de ação para sair do salário e ir para o lucro. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 5. Qual porcentagem do seu lucro, você transformou em patrimônio nestes últimos 10 anos? __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 106-106 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:36:04

_________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Identifque no mínimo 3 fontes de rendas passivas e coloque datas para elas se tornarem ativas. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 7. Identifque no mínimo 3 fontes de rendas eternas e coloque datas para executá-las. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 108-108 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:36:41

Ganhar é muito bom, mas a Bíblia diz que é melhor dar do que receber.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 109-109 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:38:21

Não existem novas oportunidades sem ter atitudes. A sua atitude move montanhas. Uma vez, Maomé disse assim: Eu vou trazer a montanha aqui amanhã e vocês devem chegar no horário! Todo mundo chegou.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 110-110 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:40:15

Agora pense no que realmente quer e vá em direção a isso, porque a atitude vai fazer você fcar cada vez mais próximo da sua montanha
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 111-111 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:40:34

TAREFA - Oportunidade X Atitude ________________________________________ 1. Você prefere ganhar o peixe ou aprender pescar? Prefere ganhar R$1 milhão ou aprender o caminho para ele? __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Em sua próxima visita à casa de alguém, lembre-se de ser gentil. Leve um presente que pode ser um chocolate, um item de decoração, ﬂores ou qualquer coisa que demonstre que a sua preocupação com ela. Cultive esse hábito. É muito melhor dar do que receber! __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3.“Oportunidades são criadas através das atitudes. ” Quais atitudes você vai tomar para criar novas oportunidades? __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 4.“Já que a montanha não vem até Maomé, Maomé vai até a montanha. ” Como você poderá usar esse código em seu network? Marque a data para que isso aconteça e relate aqui a sua experiência. __________________________________________________________ __________________________________________________________ 5. Qual é o signifcado da palavra inﬂexão? Lembre-se: A oportunidade nasce com atitude! __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 112-112 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:40:40

6. Você já se arrependeu por atitudes que não tomou? Relate aqui 3 delas. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 7. Dica do Titi: Leia o livro Ponto de Inﬂexão do autor Flávio Augusto. __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 113-113 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:40:56

“Assim como as pessoas vivem em ciclos, as empresas vivem de fases. Para você crescer precisa deixar o rio ﬂuir. ”
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 114-114 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:41:19

Oprimeiro eleEncontrei , sem passo isso um não amigo de qualquer adianta que estava nadanegócio , frustradovocê é colocar precisa , porque data matar deixou para a ideiaabrir de . ganhar R$ 400 milhões com a empresa Uber. Quando apresentaram a empresa para ele, não acreditou na ideia e não entrou. Vários amigos meus que já tiveram ideias geniais e nunca fzeram nada. Assim que tiver uma ideia, já coloque data para fazer “o negócio”. Mate a ideia, este é o primeiro passo.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 114-114 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:41:45

Você pode memorizar esses passos na sua mão. O primeiro dedo, é o polegar. Ele representa a primeira data, a abertura do negócio. O segundo dedo ou segunda data é o “Break Even Point” conhecido como ponto de equilíbrio em português. Acontece quando a empresa consegue se equilibrar, parando de pegar o dinheiro do dono e usar o ﬂuxo de caixa para pagar as contas. Essa é a maioridade da empresa. A própria empresa entra em um ﬂuxo de caixa que consegue se pagar. Ainda não estamos falando de lucro, apenas de cobrir seus custos
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 115-115 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:41:53

A terceira data é poderosa. Esse terceiro dedo vamos chamar de “Payback”, quando o dinheiro investido volta para o bolso do dono. Vou te explicar melhor: suponhamos que você abriu o negócio com um milhão de reais. Precisa ter claro e calculado o seu ponto de equilíbrio e o Payback, dia em que o milhão voltar para você. Abriu o negócio, “dá um folegozinho” de uns 6 meses, dali para frente, programe os boletos para receber de volta mensalmente, porque você precisa achar gordura dentro da empresa para retirar o que foi investido.Primeiro: abrir a empresa, matar a ideia.Segundo: “Break Even Point”, ponto de equilíbrio, onde ela se sustenta sozinha. Normalmente isso acontece depois de 6 meses.Terceiro: “Payback”, que geral- mente ocorre em 2 anos. Tem negócio “top”: que devolve o capital investido em 12 meses
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 115-115 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:43:27

Por que contratar um CEO? Contrate um cara mais experiente que você, mais safo que você e que consegue levar a empresa para mais
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 116-116 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:43:35

longe que você, e não vai precisar fcar ensinando a vida inteira. Precisa ser um cara em que você confa, alguém que vai te deixar fora do operacional para elucubrar coisas novas. A empresa vai fcar mais profssional e organizada. O CEO vai cortar seus defeitos que são aparentes, “pegar no seu pé” e dirigir o seu negócio. Sua empresa vai alavancar e crescer mantendo a sua essência.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 116-116 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:43:56

Não adianta se apaixonar pelo negócio, dessa forma ele não prospera, apaixone-se em servir as pessoas e qualquer coisa que colocar a mão você vai prosperar.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 116-116 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:44:17

Vou recaptular os cincos passos: 1º Passo – Mate a ideia e abra o negócio.(polegar) 2º Passo – Break Even Point, ponto de equilíbrio.(indicador) 3º Passo – Payback, investimento recuperado.(médio) 4º Passo – Contratar um CEO, profssionalizar o seu negócio.(anelar) 5º Passo – Transmitir o negócio, vender.(mínimo)
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 117-117 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:44:33

1) Quais os 5 passos de uma empresa? Escreva abaixo.2. Qual a importância de um CEO dentro de uma companhia? Escreva 3 benefícios de ter um CEO? __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Todo bom negócio tem que ter data para acabar, ou seja, para passar adiante, fazer handover. Qual a data de venda ou sucessão da sua empresa? _____/_____/_____ 5. A porcentagem de sucesso de uma empresa familiar é cada vez menor. Por isso, monte uma estratégia de venda ou sucessão para uma empresa familiar. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 118-118 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:44:42

6) Estude 3 maneiras de deixar a sua empresa ou a sua casa ainda mais automatizada. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 7. Compartilhe com 2 pessoas o conteúdo desta aula. __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 119-119 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:44:55

“Nem sempre o que todo mundo faz é aquilo que precisa ser feito. ”
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 122-122 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:47:14

Cuidado com o estoque e o número de pessoas para não mostrar inefciência.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 123-123 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:48:37

Então essas são as minhas dicas de negócios. Não quer dizer que onde eu não investiria você está proibido. Acompanhe o desenvolvimento e perceba se as pessoas estão querendo esse tipo de negócio.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 123-123 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:48:45

TAREFA - Onde eu não começaria investindo __________________________________________________ 1. Pesquise e liste 3 empresas que não trabalham com estoque físico. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Você conhece alguma empresa que trabalha com um número reduzido de colaboradores? Explique por que ela faz isso. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Identifque 3 defciências de uma empresa que não trabalha com sistemas automatizados. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Identifque uma empresa que tem um bom lucro e cite 3 características importantes. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 124-124 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:48:51

5. Escolha uma ideia que você tem, faça um orçamento de gastos mínimos para executá-la e coloque uma data para isso. Você não é dono da ideia até executá-la. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Pesquise na internet e cite 1 aprendizado para cada uma das empresas abaixo: a. Kodak __________________________________________________________ __________________________________________________________ b. Blackberry __________________________________________________________ __________________________________________________________ c. Xerox __________________________________________________________ __________________________________________________________ 7. Diante das 6 tarefas anteriores qual a primeira ação que você vai tomar na sua empresa ou qual você não vai tomar? Crie um plano de ação com tudo que você aprendeu nessa aula e aplique em seu projeto. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 125-125 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:49:00

“Sementes são ideias. ”
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 126-126 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:49:37

Difcilmente você vai encontrar pessoas que conhecem a sua verdadeira identidade, e quando não sabem quem são, perdem a vida inteira vivendo uma fraude. Aquilo que nasceu para ser uma árvore frutífera se resume a um caroço.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 126-126 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:49:46

A condição que você vive hoje, não te defne. Assim como o caroço de manga precisa explodir para tornar-se uma mangueira, você precisa sair dessa condição e explodir a ogiva que habita em você. Vocês entendem essa analogia?
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 127-127 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:50:29

Nações começam com uma pessoa, uma semente. É uma coisa bem simples, o seu milhão também: Você só precisa ter uma ideia de mil reais, que é a semente e vender para mil pessoas, que é o seu milhão. Quando entende sobre a semeadura e colheita, fca mais fácil saber multiplicar qualquer coisa. Você precisa visualizar o desfrute, lançar essa semente na terra e cultivar até colher o fruto. Como ter uma ideia de mil reais? • Produto Criar um curso, aplicativo, objeto ou evento. Entenda o produto como a criação de algo virtual ou físico. • Serviço Você pode usar seus talentos para ensinar os outros. Através de mentorias, cursos, consultorias ou organização de eventos. • Acesso Você pode fazer a organização de um evento para mil pessoas com o custo de mil reais cada acesso. O segredo está na ideia. Essa ideia tem valor? Porque você só pode colocar preço em algo que tem valor.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 127-127 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:51:28

Teve um mendigo que fez o método IP em São Paulo e Deus falou para mim: dá um milhão de reais para ele. E eu pensei, será que é o diabo está falando aqui comigo? Só pode. E eu fz uma pergunta: Como dar um
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 128-128 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:51:45

milhão para ele? Para que fazer isso? Esse cara é um mendigo, ele vai torrar tudo.Mas, eu sou muito obediente ao que Deus fala para mim, só que eu pensei que era o diabo na hora, confesso. Deus me respondeu: DÁ A SEMENTE DO MILHÃO. O que é a semente do milhão? Eu perguntei. Ele me respondeu: A semente do milhão é mil. Tudo que você tiver dúvida, faça perguntas. Eu peguei mil reais em dinheiro e dei na mão dele e disse: Você não pode comer esse dinheiro, é uma semente, e a semente precisa ser plantada, não coma sementes
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 129-129 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:52:31

TAREFA - A semente ________________________ 1. Você precisa se esforçar, treinar o cérebro para ver a fotografa, para enxergar o fnal. Crie uma ação para visualizar a fotografa em cada área abaixo: a. Financeira ___________________________________ b. Familiar_____________________________________ c. Saúde______________________________________ 2. Mude o seu olhar, comece a ver a identidade das sementes, em vez de ver somente o seu exterior. Liste 3 coisas que já você sabia que daria certo, antes mesmo de começar por ter visualizado o potencial da semente. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Você já compreendeu como fazer o seu milhão. Agora qual será o produto, serviço ou o acesso que irá transformar em realidade? __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Qual será a data para essa realização? É preciso colocar data! ______/_____/____
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 130-130 | Adicionado: domingo, 11 de junho de 2023 21:52:37

5. Quantas pessoas do seu relacionamento bateram o primeiro milhão? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Converse com pessoas que bateram um milhão e descubra 3 coisas em que elas erraram. O que você vai aprender com esses erros. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 7. Eu acredito em você! Escolha três sementes (ideias) suas e compartilhe com três pessoas. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 132-132 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:01:00

A terra é onde você planta a semente e ela cresce e dá fruto.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 133-133 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:01:58

“Eis que um semeador saiu a semear. 4 Enquanto realizava a semeadura, parte dela caiu à beira do caminho e, vindo as aves, a devoraram. 5 Outra parte caiu em terreno rochoso, onde havia uma fna camada de terra, e logo brotou, pois, o solo não era profundo. 6 Porém, quando veio o sol, as plantas se queimaram; e por não terem raiz, secaram. 7 Outra parte caiu entre os espinhos.Estes, ao crescerem, sufocaram as plantas. 8 Contudo, uma parte caiu em boa terra, produzindo generosa colheita, a cem, sessenta e trinta por um
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 135-135 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:07:55

TAREFA - A terra ____________________ 1. Medite por alguns minutos sobre a terra que você tem sido. O que você precisa para se tornar uma terra ainda melhor? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Você tem sido uma terra multiplicadora? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Terra precisa de descanso e sal. Quais são as pessoas que representam o sal da terra para você? __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Qual é o dia do seu descanso? Lembre-se, você precisa descansar. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 5. Para identifcar se a terra é boa ou não, basta ver se as sementes plantadas frutifcaram. As pessoas que você depositou sementes estão dando os resultados esperados? Como? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 136-136 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:08:02

6. Escreva duas ações que aprendeu no cultivo da terra.Agora, coloque uma data para executar essas ações. __________________________________________________________ __________________________________________________________ 7. Se conecte a 3 pessoas e veja como elas têm cultivado sua pró- pria terra. Escreva o que você aprendeu com cada uma. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 139-139 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:09:32

O sucesso é para todo mundo? E eu respondi: Não, pois não são todos que querem pagar o seu preço
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 141-141 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:12:34

TAREFA - Os adubos ________________________ 1. Quem são os seus patrocinadores? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Se conecte a 3 pessoas para começar a patrociná-las. Escreva aqui duas formas deste patrocínio. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3.Lembre-se da última vez que esteve com seus amigos. Quantas dessas pessoas não falaram da vida dos outros e patrocinaram ideias? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Conte uma coisa muito boa, que aconteceu com você, para 3 amigos e veja quantos deles sorriem com você e se alegram com seu crescimento. __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 142-142 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:12:46

__________________________________________________________ 5.Desconecte-se, ainda esta semana, de uma pessoa que é excessiva ou tóxica, esse tipo de adubo mata qualquer colheita. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 6. Escolha novos adubos, ou seja, conecte-se a pelo menos 2 novas pessoas que estão próximas a você. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 147-147 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:15:56

. Você já aprendeu a dizer não? Este é um agrotóxico poderosíssimo! Utilize este agrotóxico pelo menos 3 vezes esta semana. Relate aqui como foi isso. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Você já experimentou fngir demência? Teste este agrotóxico na primeira oportunidade e compartilhe a sua experiência com 2 pessoas. __________________________________________________________ _________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Qual o agrotóxico que você vai usar contra o medo? __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Liste uma pessoa e uma situação em que você precisa usar um agrotóxico. __________________________________________________________ __________________________________________________________ 5. Compartilhe com alguém 2 agrotóxicos que você utilizou nos últimos dias e comente como foi seu resultado. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 152-152 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:19:05

Esse capítulo é sobre colheita, e a colheita não é sobre sorte.Então, você precisa saber quando plantar, como plantar e o que plantar para ter uma boa colheita. Mas lembre-se, entre plantar e colher existe o cultivar, que é tudo o que você faz durante o processo.Pois, a energia que você gastar no cultivo vai determinar os seus resultados.Então, cai pra cima, e cuida negócio. Quando você quer bater seu primeiro milhão? Coloque data agora
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 153-153 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:19:52

. Qual é a data para a chegada do seu primeiro milhão? _____/____/____ 2. Some todo seu patrimônio e veja quanto falta para atingir o seu milhão. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3.Leia, na Bíblia, o capítulo inteiro de Eclesiastes 3, tire as suas conclusões e as registre aqui. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4) Você colhe aquilo que planta. Como têm sido as suas colheitas? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 5) Crie um plano de ação para você colher algo que faça o seu cora- ção queimar. Quais estratégias você irá utilizar no cultivo? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 154-154 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:19:58

6) Se conecte a 3 pessoas e compartilhe o que você aprendeu neste capítulo. Anote aqui como essa experiência. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 155-155 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:20:06

Busque valor em tudo o que você faz.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 156-156 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:20:32

CAPÍTULO 24 COMO COMERCIALIZAR A COLHEITA PREÇO X VALOR __________________ Você tive Tudo tem reclamavam que que você aprender faz que tem não a que comercializarsabiam gerar colocar valor. Vários , porque preço clientes o nas preço coisasque tem já . que acompanhar o valor
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 156-156 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:20:44

Nunca determine preço diferente do valor! Se o preço for maior, vai impactar tudo o que está vendendo.Já, se o seu valor for maior, o preço pode subir quantas vezes você quiser.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 159-159 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:23:43

Você tem que comercializar suas ideias, o seu conhecimento acumulado, o tanto de livros que você já leu, todos os cursos que você já fez, as horas que você passou estudando, tudo isso precisa ser valorizado.
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 159-159 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:24:02

TAREFA - Como comercializar a colheita ______________________________________________ 1. O que signifca pecúnia? __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 2. Escreva 3 maneiras que você tem usado para gerar valor para as pessoas. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 3. Medite por 5 minutos e defna o preço da sua hora de trabalho. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 4. Monetize um conhecimento que você adquiriu. Relate aqui como
==========
﻿Os códigos do milhão - Pablo Marçal  
- Seu destaque na página 160-160 | Adicionado: segunda-feira, 12 de junho de 2023 16:24:10

fez isso. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ 5.Conecte-se com 3 pessoas e descubra como elas têm comercializado suas colheitas e escreva aqui todos os aprendizados. __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ __________________________________________________________ Agora deixa o Rio Fluir, que só tem coisa boa para acontecer. E se você já é próspero, vá ensinar alguém, porque o verdadeiro próspero é aquele que transborda
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 184-186 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:34:38

Quatro coisas: primeiro, a escutar; segundo, que tudo está interligado; terceiro, que tudo está em transformação; quarto, que a Terra não é nossa, nós é que somos a Terra.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 221-224 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:39:03

Neste livro, refiro-me à “fluidez” como um termo que traduz uma pessoa livre e adaptável, capaz de ser ela mesma, de resgatar sua essência, de se limpar, se manifestar e se transformar, sem medo, sem preconceitos. Alguém capaz de manter um corpo mental, emocional e físico livre e limpo; capaz de deixar ir o que não é, mantendo apenas o que é.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 231-232 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:42:27

A água molda tudo, vence tudo por sua determinação e sua constância. É capaz de evaporar, bem como de voltar na forma de chuva. Assim são os seres-água, capazes de
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 232-234 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:42:33

soltar conceitos, de se manifestar em outros modelos, de se adaptar aos novos padrões, de quebrá-los quando necessário, de retornar e determinar-se a vencer obstáculos... E de começar tudo de novo, de forma fluida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 236-237 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:43:14

Quero lembrá-los de que os termos “seres-água” ou “fluidez” não devem ser vistos nem tratados como modismo ou como um fabuloso e revolucionário método de transformação pessoal. Trata-se apenas de uma terminologia usada para facilitar o seu encontro com você mesmo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 240-242 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:43:40

É importante entender que não estamos aprendendo nada de novo neste mundo, apenas relembrando. Acredite, você sabe muito. Muito mais do que imagina. O que está em suas memórias vai além do que sua mente pode imaginar. É pela reconexão com tudo o que é essência, e que sabemos ser verdadeiro, que vêm a liberdade e a paz.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 249-252 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:47:04

Não existe ninguém melhor do que ninguém na condição em que nos encontramos. É como se nossa visão estivesse blindada, com alguns enxergando um pouquinho mais, com uma conexão mais fina. Isso, no entanto, não coloca ninguém em condição melhor, pois somos todos um. Uma coletividade caminhando junta. De fato, você vai descobrir, mais cedo ou mais tarde, que seu mestre é você.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 252-253 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:47:14

Estamos a caminho de um mundo uno, de interdependência, onde acabarão as adorações e as beatificações. Descobriremos a maestria que existe em nós. A dependência cessará nesse nível. Não existe, portanto, nada
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 253-254 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:47:25

de novo, assim como tudo que está neste livro. Dessa forma, tudo deve fluir.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 256-258 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:47:55

A necessidade de ser aceito não nos faz fluidos no entendimento deste livro, mas nos leva a maquiar aspectos da personalidade para que consigamos nos inserir em determinado contexto ou grupo de pessoas. Ser agradável naturalmente é diferente de ter um comportamento projetado para o agrado.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 258-262 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:48:41

Enquanto precisarmos de subterfúgios da personalidade para parecermos bons nas relações humanas, tornamo-nos fragmentadamente uma personalidade modelada ao agrado. Isso nos afasta de quem realmente somos, fazendo-nos infelizes. Perdemos o foco, o rumo exato da vida e de nosso propósito. A mente revela-se nosso único instrumento de trabalho e passa a nos escravizar com avalanches de pensamentos. A mente adora pensar. O excesso do pensar nos desconecta de imediato do coração. Assim, muita gente passa a viver a terrível tirania de se preocupar com o que os outros estão pensando.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 269-271 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:49:42

Estamos em um mundo onde tudo é experiência. Acordamos com experiências, temos um dia inteirinho delas e dormimos com elas. Experimentar, experienciar é viver. Somente trazendo experiências relevantes para a sua vida é que você acordará de seu sono profundo e resgatará sua fluidez.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 271-273 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:50:07

Pessoas fluidas não têm receio de sair de sua zona de conforto. Pessoas fluidas não têm medo de ser quem querem ser simplesmente porque reconhecem quem são. Pessoas fluidas vivem e não se culpam.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 275-276 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:51:19

Aprenda com as experiências; não gaste seu tempo culpando-se pelo que fez ou deixou de fazer. Flua.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 276-279 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:51:28

Aqui destaco algumas percepções comportamentais de um ser fluido. Seres fluidos são: eles mesmos diante de qualquer situação; capazes de aceitar seus medos; capazes de manifestar suas raivas sem agredir os outros; libertadores de suas emoções, sejam elas quais forem; autênticos; não se ligam ao modismo social;
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 280-286 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:51:47

éticos; não abrem mão de seus valores morais; íntegros; agem como falam; honestos com eles mesmos e com os outros; incapazes de prejudicar pessoas, outros seres e ambientes; respeitosos com o Universo; capazes de ouvir, sentir e aprender muito rapidamente; ouvintes de seu coração; conectados com aquilo que o corpo fala; pessoas interessadas e interessantes; ancorados; centrados; livres de conceitos e preconceitos; altruístas;
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 286-289 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:52:16

o que são; destruidores de sistemas de crenças inúteis; indivíduos que se refazem por completo em todos os aspectos de seu ser; pessoas que vivem de forma integral.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 290-290 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:52:37

Saia do trilho e assuma a sua trilha.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 297-299 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:53:28

“O que se destacava não era sua capacidade intelectual, pois quase todos nessa companhia têm praticamente o mesmo grau de inteligência, mas sim a sua competência emocional. É sua capacidade de ouvir, de influenciar e de colaborar que faz com que as pessoas fiquem motivadas e trabalhando bem em conjunto”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 299-301 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:53:44

A competência emocional também pode ser entendida como a soma de conhecimentos e habilidades que permitem a uma pessoa lidar com as próprias emoções e com as dos outros, bem como saber como e quando expressar as emoções. Esses conhecimentos e habilidades melhoram as percepções da pessoa, tornando-a capaz de:
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 302-307 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:53:51

desenvolver o seu poder pessoal e determinar a sua qualidade de vida;  manter posicionamentos com discernimento, respeito, congruência e responsabilidade;  estabelecer uma comunicação com outras pessoas, adotando critérios por meio dos quais saiba alinhar palavras, tom, velocidade e postura corporal; exercer o poder da sua presença ao invés de omitir-se;  expressar reconhecimento, gratidão, aceitação e consideração sem dúvidas, confusões, defesas ou resistências; dizer a verdade com base em fatos, e não em interpretações e suposições;
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 307-311 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:54:27

falar o que pensa e o que sente sem julgamentos, críticas ou justificativas;  manter inabaláveis a sua autenticidade e o seu poder de criatividade;  sustentar o foco em seus sonhos e objetivos; agir com confiança e sabedoria, sem se abalar pelas incertezas ou por situações desconhecidas, por exemplo; lidar com os próprios medos e apegos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 313-313 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:54:38

Sensação tem
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 313-313 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 16:54:47

relação com algo físico.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 315-318 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:13:07

Vamos tomar o mesmo exemplo acima: resolvi beliscar-lhe o braço, você teve a sensação de dor e, em seguida, ficou com raiva. A raiva é o estado em que você se encontra. Isso é um sentimento, ou seja, você foi tomado pelo sentimento de raiva. Já a emoção é outra parte desse conjunto. Ainda fazendo uso do mesmo exemplo anterior, você foi beliscado, teve dor, sentiu raiva e me devolveu o beliscão, atingindo meu braço.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 318-318 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:13:18

O que determinou sua ação de me beliscar? O sentimento
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 318-320 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:13:24

que teve. Emoção é o sentimento em ação, ou seja, quando movimentamos, por meio de nossas atitudes, qualquer sentimento que temos, isso é emoção.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 326-327 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:14:31

Competência = Capacidade Sensação = Físico Sentimento = Estado Emoção = Ação
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 327-329 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:14:44

Competência emocional é a capacidade de usar as emoções positivamente com pessoas e situações, resultando em um desempenho saudável.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 339-341 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:16:12

As crianças têm uma capacidade natural para lidar com seus sentimentos, mas, ao longo dos anos, a inabilidade dos pais e os condicionamentos da sociedade levam as crianças a receberem ideias que as travam durante uma boa parte de suas vidas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 341-343 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:19:32

Ao longo de nossas vidas, fomos perdendo as habilidades naturais para lidar com o que sentimos. Essas perdas ocorreram em razão de muitas falsas verdades que nos foram ditas e que nós assumimos como verdades plenas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 344-345 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:20:27

É claro que, depois de uma determinada idade, fazemos escolhas do que queremos como implante ou não, mas, na infância, não temos a consciência necessária para lidar com isso, então tudo passa a ser uma verdade absoluta.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 345-346 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:20:37

Quando dizemos que meninos não choram, que meninas devem ser boazinhas etc., estamos implantando nossos modelos mentais e sociais em uma criança.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 356-360 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:22:00

Existem três implantes básicos que envolvem todos os outros microimplantes, explicitados a seguir. 1. Fomos programados para reagir, não para sentir e expressar. 2. Fomos programados para chantagear e obter vantagens. 3. Fomos programados para lutar e brigar na vida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 360-362 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:23:49

Enquanto não reconhecermos que nossos pensamentos e nossas atitudes são influenciados ou guiados de forma sutil por esses implantes, a vida não vai fluir. As conquistas serão baseadas em dor, sofrimento, luta, batalha e guerra.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 370-370 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:24:54

Esses traumas criam implantes pela interpretação de quem recebe. O recebedor admite o que foi dito como verdade e, a partir
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 371-372 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:25:03

disso, cria um arsenal de sistemas de defesa para se manter na “suposta” verdade. Essa “suposta” verdade é uma fábrica de emoções. Assim, o leitor pode imaginar quantas coisas temos para limpar ao longo de nossas vidas!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 372-377 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:25:21

Leonard Orr, notável terapeuta, classificou os dez maiores traumas humanos, enumerados nos itens seguintes: Traumas de nascimento Traumas de desaprovação parental Crenças assumidas (lei pessoal) Ânsia inconsciente de morte Memória de vidas passadas Traumas escolares Traumas religiosos Senilidade
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 377-378 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:25:30

Supressão do feminino Síndrome de salvador do mundo
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 378-379 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:25:47

Cada pessoa que convive com uma criança de até dois anos faz de tudo para que ela “ande e fale”. Depois, pelos próximos 18 anos, todo mundo quer que ela “se sente e cale”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 380-382 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:26:01

Quando nós sentimos algo, o que devemos fazer? Exatamente o que as crianças fazem: expressar. Sentiu tristeza: chore. Sentiu raiva: grite. Sentiu medo: entre nele.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 382-384 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:26:09

Sentiu alegria: ria. Sentiu amor: doe-se. Sentiu coragem: aventure-se.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 384-388 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:26:41

A chave da liberdade é a expressão. Sentimento é energia. Quando sentimos algo, criamos um campo de energia que se manifesta no corpo. Esse campo de energia, se não é movimentado, vai com o tempo se “corporificando”, ou seja, se densificando. À medida que um sentimento, o qual está sempre atrelado a uma memória ou conteúdo, vai se repetindo, mais energia concentrada vai se acumulando em uma determinada área do corpo. Quando o corpo, com sua inteligência própria, determina que aquela energia emocional acumulada não deve mais continuar ali, a expulsão é a consequência natural.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 388-389 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:27:17

Sabe como se chama a expulsão de energias corporificadas por uma não identificação do seu sistema? Doença.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 389-394 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:28:11

Boa parte das doenças é criada por não expressarmos nossos sentimentos desagradáveis. Quando alguém fica triste, é muito comum pessoas à sua volta se ocuparem e se incomodarem com isso. Essa é a razão pela qual muitos se aproximam e querem amparar ou mesmo tirar a pessoa da tristeza. Não é dessa forma que afastamos o sujeito desse estado de melancolia e abatimento; muito pelo contrário. Quando decidimos não sentir mais tristeza e tomamos um sentimento de alegria como substituto, simplesmente aquelas energias corporificadas continuam no corpo: elas não saem com a simples troca. Ao nos permitirmos sentir a tristeza e chorar, simplesmente damos um banho completo naquilo que está agarrado em nós.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 394-396 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:28:32

Não será fugindo do sentimento que nos veremos livre dele; apenas entrando nele é que o atravessaremos. Precisamos reprogramar nossa inteligência emocional para entrar em todos os sentimentos que entendemos ser “desagradáveis” a fim de podermos ter uma vida de liberdade emocional, e não de fingimento emocional. Por isso, leitor, uma dica: sentiu? Expresse!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 396-398 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:29:02

O grande problema das pessoas é a vergonha de expressar o que sentem. Claro que essa vergonha é um implante que as leva a pensar: “O que os outros vão achar de mim?”. A pergunta que lhe deixo, caro leitor, é a seguinte: o que seu corpo vai pensar de você?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 398-399 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:29:12

Expressar sentimentos é limpar-se, é dar a liberdade que sua vida merece, é tornar-se o mestre emocional que habita em você.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 399-404 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:29:29

Quando levamos crianças a não manifestarem o que sentem, estamos suprimindo sua capacidade de ser. A supressão, que é não podermos expressar o que sentimos, é uma das bases dos problemas emocionais, das confusões sentimentais que as pessoas têm. Essa, normalmente, é a razão pela qual muita gente diz: “Estou confusa”; “Não sei o que estou sentindo, se é amor ou ódio”; “Estou cheio de sentimentos, mas não sei lhe dizer o que sinto mesmo”; “Estou com um aperto no coração”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 410-412 | Adicionado: quarta-feira, 14 de junho de 2023 17:30:24

Se pararmos para pensar, não será difícil aprendermos a melhor maneira de lidar com isso, simplesmente porque já fomos crianças e tínhamos a maestria. Precisamos apenas nos recordar para fazermos a limpeza desses implantes não saudáveis.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 424-426 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:26:46

Não se trata de adestrar o comportamento e suprimir os impulsos para atingir objetivos, mas de identificar (e aceitar) a manifestação das emoções mais primárias, inclusive as desconfortáveis.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 430-431 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:27:18

“Os profissionais que falam o que pensam conquistam o respeito dos seus pares e têm mais chances de receber uma promoção.”
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 446-448 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:29:03

Quando aprendemos que fazer cocô nas calças não é legal, também aprendemos a ter de prender coisas para o resto da vida. Alguns indivíduos acabaram transformando o ato de prender o cocô em prender tudo: prendem os sentimentos, guardam, prendem a si mesmos, prendem pessoas etc.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 479-480 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:32:34

O que quero na minha vida? O que preciso soltar para fluir em direção ao que quero?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 494-495 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:34:27

A apatia é o estado emocional em que sentimos um desejo de morrer, mas não tomamos nenhuma atitude.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 495-498 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:34:43

Esse estado vem da desilusão, da descrença em nossas capacidades, de um cansaço de tudo e da vida, da falta de esperança. Muitas pessoas se sentem apedrejadas, moídas e condenadas. Reações típicas de desatenção, tédio, esquecimento e negativismo são frequentes. Outros padrões comuns são indiferença, fracasso, indecisão, falta de humor e preguiça.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 498-503 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:35:02

A tristeza é o estado emocional em que queremos alguma coisa a mais e nos sentimos impotentes para obtê-la. Somos dominados pela inércia com uma vontade reprimida. Uma raiva passiva. Nosso corpo tem um pouco mais de energia que no estado de apatia, mas somos tomados pela dor e pela contração. A tristeza vem de muitos movimentos, como abandono, abuso, culpa, desespero. Muitas pessoas passaram por situações difíceis e não conseguiram se livrar delas. Eis algumas dessas situações: o sujeito foi enganado ou traído, perdeu pessoas queridas, tem saudade, sente vergonha de atitudes passadas, vivenciou tormentas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 503-507 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:35:47

Quando sentimos medo, queremos que ele vá embora, e ele normalmente não vai. No fundo, nossa mente acredita que não vamos dar conta da situação. O que nos leva a sentir medo pela nossa interpretação é a apreensão, a ansiedade, a desconfiança, o nervosismo, a irracionalidade. Quanto mais inibidos, duvidosos, céticos, frenéticos e preocupados somos, mais indícios para criações e manifestações do medo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 507-510 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:35:55

Quando experimentamos luxúria, queremos o controle e a posse. É uma possessão desmedida. Quando nos encontramos nesse estado, temos compulsão, egoísmo, imprudência e ganância; tornamo-nos, às vezes, glutões, invejosos, exigentes, avarentos e obcecados. Queremos acumular coisas e viramos manipuladores, perversos e possessivos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 540-542 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:38:59

Desde o instante em que acordamos até a hora de dormir, vivenciamos uma série de experiências. Essas experiências nos afetam, assim como nós as afetamos. É nessa interação que criamos sensações, sentimentos, percepções que tocam nossas emoções. Emoções causam perturbações positivas ou negativas em nossas mentes e em nossas vidas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 564-566 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:41:29

Dentro de nós habitam emoções das mais variadas formas. Primeiro, precisamos entender o que sentimos, quando sentimos e por que sentimos. Depois, necessitamos aprender a lidar com nossos sentimentos e nossas emoções. Isso leva a uma fluidez emocional saudável para uma vida consciente e verdadeira.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 566-578 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:42:37

COMO MANTER OU MUDAR O ESTADO EMOCIONAL?
 Identificar o sentimento Quando você fala, pensa ou age, é importante lembrar que tem um sentimento por trás. Queira ou não, ele induz você ou se retroalimenta. O primeiro passo é identificar o que sente. Associar-se ao estado O segundo passo é associar-se a um dos nove estados emocionais. Veja por meio do qual sente, onde se encaixa. Assim, poderá trabalhar com mais precisão. Para mudar: expressar o negativo Se você estiver em um estado emocional negativo que o prejudique e também a outros, antes de falar ou agir use as técnicas de “soltar”. Quando você estiver livre da emoção, suas ações serão naturalmente mais equilibradas. Para manter: expressar o positivo Se você percebe que se manifesta uma emoção positiva, abrir caminho para ela se perpetuar é um bom passo. Você pode simplesmente induzir o estado para se manter. Como fazer isso? Se você está alegre em um determinado momento, traga sua consciência para esse estado, dê-lhe importância, valor e expanda. Você expande quando oferece além de você ao outro. Quanto mais você dá, mais recebe. Essa é a premissa para trazer emoções positivas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 605-607 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:45:22

Nada é tão poderoso quanto a respiração. Por ela, podemos identificar onde exatamente está a emoção e expulsá-la. A respiração é o fluxo da vida, a balsa que podemos usar para, conscientemente, colocar a emoção dentro dela e deixá-la ir.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 630-631 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:47:35

pare de ficar buscando quem é você, aprenda a jogar fora tudo o que não é você, limpe as programações que implantaram em você e verá que sua essência sempre esteve à sua disposição.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 631-634 | Adicionado: domingo, 18 de junho de 2023 17:47:44

O princípio básico do FLUA é que nós já temos dentro tudo de que precisamos para viver a vida com plenitude e sabedoria. Necessitamos é jogar fora tudo o que não somos para que nos sintonizemos com estados emocionais que tragam poder, paz e alinhamento.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 630-631 | Adicionado: segunda-feira, 19 de junho de 2023 01:07:08

leitor, pare de ficar buscando quem é você, aprenda a jogar fora tudo o que não é você, limpe as programações que implantaram em você e verá que sua essência sempre esteve à sua disposição.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 640-642 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:23:36

Se pararmos para pensar, tudo na nossa vida baseia-se em pactos, acordos ou contratos. O Universo pactua, o mundo estabelece pactos, bem como governos, empresas, famílias. As relações ocorrem por meio de pactos; as pessoas têm pactos com elas mesmas. Relações cármicas são pactos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 646-649 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:24:29

Hábito é um comportamento. Algo que está incorporado ao jeito de ser e fazer. Padrão é uma ação constante. Algo que se repete sem que você perceba. Uma espécie de piloto automático. Crença é em que você acredita. É uma firme convicção. Pacto é um acordo, uma condição, um contrato. Algo que você estabeleceu definitivamente para sua vida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 649-651 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:24:46

Por que coisas indesejáveis se repetem em sua vida?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 651-655 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:25:33

Os pactos são fontes primárias. Eles representam a resposta interna e um acordo interno de o indivíduo nunca mais passar por algo que lhe foi desagradável. O pacto é formado por uma interpretação em um contexto de vida que leva a um sistema de defesa. Ele normalmente é feito de forma inconsciente. A origem é o medo, fruto de um trauma ou um choque. O pacto é forjado para criar uma defesa. A partir dele, o ser humano passa a acreditar em um monte de verdades (crenças) que sustentam essa forma acordada.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 655-660 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:26:13

Quando o pacto é criado e as crenças acopladas, forma-se então um “campo” de energia condicionante. Esse campo de energia condicionante nos leva a experimentarmos situações conectadas ao campo. Passamos, então, a reproduzir ou atrair sequencialmente situações (padrões) em nossas vidas para fazer frente ou lidar com esses padrões. Adotamos, por conseguinte, comportamentos (hábitos) que vão configurando nossa forma de agir. Tudo, absolutamente tudo, que colhemos em nossas vidas de bom e de ruim vem de pactos, e todo esse sistema foi completamente desenhado por nós ao longo de nossas vivências.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 673-674 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:28:34

O pacto: preciso provar que sou grande – por isso, fumar foi uma de suas ações para sustentar o pacto (decisão tomada aos 14 anos).
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 674-676 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:28:43

A crença: fumar faz mal à saúde, mas não vai me afetar! – simplesmente porque ela acredita que é grande e está acima disso.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 676-677 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:29:01

O padrão: sempre está fumando – a reprodução diária e automática cria um mecanismo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 680-681 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:30:27

A mudança não vem necessariamente da modificação 
da crença, mas da identificação do pacto 
ou acordo inconsciente que fez.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 688-689 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:30:59

Muitos foram os contextos para as pessoas firmarem esses pactos. Mas é importante notar que o pacto vem sempre em formato de condição: “preciso”, “tenho”, “devo”, “não posso” etc.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 702-703 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:33:36

A grande questão é a seguinte: se percebemos que algo não está como gostaríamos, precisamos identificar o que temos pactuado e rever ou fazer outros pactos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 718-725 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:35:51

Por exemplo, imagine que acertou com sua empresa estar no trabalho às sete da manhã. Uma vez feito o acordo ou pacto e tomada a decisão de cumpri-lo, você criará uma maneira de se organizar para executar isso. Deverá dormir mais cedo, abrir mão de saídas, antecipar leituras de livros etc. Dessa forma, você começará a criar um novo hábito em sua vida, e esse hábito criará sentimentos e pensamentos sobre quanto isso está sendo bom ou não. Assim, concordando com o andamento de sua jornada madrugadora, criará um padrão que sustentará os hábitos adquiridos. Mas lembre-se de que tudo se iniciou com um acordo ou pacto. Existem pactos que complicam nossa vida e nossas relações, bem como aqueles que efetivamente nos libertam para sermos o que podemos efetivamente ser. Existem pactos que estão por trás do nosso êxito. O êxito justificado e saudável, quando existe de forma consistente e verdadeira, é literalmente fruto de pactos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 734-735 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:37:06

Como identificar um pacto? Simplesmente, tudo o que somos, fazemos ou temos está conectado com pactos feitos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 737-739 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:37:18

Se você deseja identificar os pactos não saudáveis, uma forma eficaz é iniciar por aquilo que representa dor ou disfunção em sua vida hoje. Se deseja identificar os pactos saudáveis para mantê-los e potencializá-los, veja tudo que está bem, em ordem, que lhe traz alegria, harmonia, prazer e bem-estar.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 743-745 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:37:46

São dois os meios para chegarmos aos pactos: 1. foco no incômodo ou no problema que se repete; 2. método das perguntas elaboradas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 746-751 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:38:20

Uma forma de chegar aos pactos ocorre por meio de nossos incômodos, fracassos ou dores. Mas, principalmente, aquilo que se repete. Se algo se repete é porque tem um padrão e, se tem padrão, tem pacto. O método consiste na reflexão e, sendo assim, convido o leitor a sentar-se confortavelmente em uma cadeira ou sofá ao praticá-lo. Tenha em mãos um pequeno bloco ou papel para algumas anotações. Respire para alinhar-se. Traga sua atenção para sua vida neste momento. Procure, sem defesas, olhar para tudo aquilo que não está como gostaria. Observe seus relacionamentos, seu trabalho, seus esforços, suas atividades e veja onde existem problemas, confusão, esforço, desgaste. Perceba que comportamentos não o deixam satisfeito consigo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 746-751 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:38:31

Uma forma de chegar aos pactos ocorre por meio de nossos incômodos, fracassos ou dores. Mas, principalmente, aquilo que se repete. Se algo se repete é porque tem um padrão e, se tem padrão, tem pacto. O método consiste na reflexão e, sendo assim, convido o leitor a sentar-se confortavelmente em uma cadeira ou sofá ao praticá-lo. Tenha em mãos um pequeno bloco ou papel para algumas anotações. Respire para alinhar-se. Traga sua atenção para sua vida neste momento. Procure, sem defesas, olhar para tudo aquilo que não está como gostaria. Observe seus relacionamentos, seu trabalho, seus esforços, suas atividades e veja onde existem problemas, confusão, esforço, desgaste. Perceba que comportamentos não o deixam satisfeito consigo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 746-752 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:38:39

Uma forma de chegar aos pactos ocorre por meio de nossos incômodos, fracassos ou dores. Mas, principalmente, aquilo que se repete. Se algo se repete é porque tem um padrão e, se tem padrão, tem pacto. O método consiste na reflexão e, sendo assim, convido o leitor a sentar-se confortavelmente em uma cadeira ou sofá ao praticá-lo. Tenha em mãos um pequeno bloco ou papel para algumas anotações. Respire para alinhar-se. Traga sua atenção para sua vida neste momento. Procure, sem defesas, olhar para tudo aquilo que não está como gostaria. Observe seus relacionamentos, seu trabalho, seus esforços, suas atividades e veja onde existem problemas, confusão, esforço, desgaste. Perceba que comportamentos não o deixam satisfeito consigo. E o mais importante: observe, de tudo aquilo que o incomoda, o que é uma repetição em sua vida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 752-754 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:39:01

A chave dessa etapa é encontrar um foco. Ter um único ponto ou incômodo a ser trabalhado. O erro de algumas pessoas é querer trabalhar muitas questões simultâneas. Na ânsia de querer resolver toda a vida, algumas pessoas querem tudo. Quem busca tudo acaba não tendo nada.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 754-759 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:39:19

Na esfera dos pactos, todos nós temos muitos deles a serem resolvidos, e a experiência mostra que a questão é como uma camada de uma cebola. Quando você tira uma camada, outra aparece pronta para você. Por isso, tenha em mente um ponto de incômodo por vez. As perguntas abaixo ajudam a encontrar um ponto de trabalho. O que não está bem na minha vida? O que mais me incomoda hoje? O que quero e ainda não obtive? O que mais uma vez ocorreu na minha vida e me desagradou? O que se repete e já me cansou?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 759-764 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:40:13

Método das perguntas elaboradas Fazer perguntas é um poderoso instrumento de investigação. Não existe pergunta nesse campo que não possa ser respondida. Poderemos até não ter a resposta em um primeiro momento, mas, feito o questionamento certo, a resposta chega. Acredite, pois ela vem. Vejamos, a seguir, como podemos chegar ao pacto. Primeiramente, você deve ter o ponto de incômodo por repetição. Esse ponto de incômodo pode ser um hábito ou uma situação. Em seguida, você acha o padrão que se repete. Dele, acha-se a crença e, dela, o pacto.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 764-767 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:40:22

Carlos Leite apresentava um incômodo: em todas as empresas onde trabalhou, tinha problemas de relacionamento. Qual o padrão que ele identificou? “Sempre discuto”. Quando encontrou o padrão, ele aplicou a seguinte pergunta: “Por que sempre discuto?”. Assim, descobriu uma crença que sustentava o padrão: “A vida é uma eterna disputa”. Isso era algo em que ele acreditava.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 767-777 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:41:16

Em seguida, a técnica foi usar a pergunta inversa: “E se a vida não fosse uma eterna disputa?”. Dessa forma, ele descobriu o pacto: “Mesmo assim… Não posso dar parte de fraco”. O pacto que Carlos fez foi este: não pode dar parte de fraco. Isso o colocou no fim das contas sempre em disputas e brigas por posições no trabalho. Ele adquiriu hábitos e um arsenal de comportamentos derivados. Com a identificação e a mudança do pacto, Carlos teve uma modificação muito percebida já nos primeiros dias de volta à empresa. Isso se manteve e foi melhorando ainda mais. Vamos ver os quatro passos para achar pactos: 1o passo: encontre o incômodo; 2o passo: ache o padrão; 3o passo: aplique o “por que” em cima do padrão para achar a crença; 4o passo: faça a “pergunta inversa” em cima da crença, trazendo o raciocínio “mesmo assim” para encontrar o pacto.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 787-789 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:42:55

Normalmente, não é difícil chegar aos pactos quando fazemos as perguntas certas e damos o enfoque preciso, justo. O que em geral ocorre é que algumas pessoas, na ânsia de encontrá-los, desviam-se emocionalmente, trazendo outras questões que fogem da essência da pergunta inicial.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 790-794 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:43:39

Nossa natureza será sempre a nossa natureza. Pactos são consequências de nossa natureza, como também podem adulterá-la, de forma a criar anomalias, tristeza e sofrimento. Pactos podem criar um véu capaz de impedir fluidez e manifestação. Pactos criam contextos. Você pode muito bem perceber isso pelos incômodos em sua vida. Se algo que você faz o incomoda muito, a ponto de causar-lhe dor, algo tem aí que deve ser investigado. A dor, o incômodo, a raiva, a tristeza, a perda, o prejuízo, quando frequentes, são sinais. Os sinais mostram as ligações com os pactos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 789-789 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:43:45

AO MEXER NOS PACTOS, EU MEXO NA MINHA NATUREZA?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 794-801 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:44:16

COMO ALTERAR OS PACTOS DEPOIS DE IDENTIFICADOS?
 Escolha um pacto para trabalhar. Pactos andam juntos. Às vezes, um está atrelado a outro. Assim, algumas pessoas podem pensar que deveriam trabalhar com todos. Não necessariamente. Quando mexemos com um de forma efetiva, mexemos com vários. Muitos caem quando apenas um cai ou é modificado. Quando se decidir por um, recomendo que o escreva da maneira mais clara possível. Normalmente, uma frase é suficiente. Por exemplo: tenho que dar certo na vida. Método ASA-RA A – adote S – sinta A – ame R – reescreva A – alinhe
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 801-818 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 16:45:50

ASA – Adote, Sinta e Ame o pacto atual O que mais queremos quando identificamos um pacto é nos libertar dele. Quando desejamos nos livrar de algo, isso é um sinal efetivo de medo. Medo e desejo andam juntos. Não será pelo medo que alteraremos pactos, mas aceitando-os e acolhendo-os em nosso coração. Eles tiveram um porquê de estar ali; foram necessários. Eles trabalharam muitas coisas para nós. Chegamos onde estamos por causa deles. É hora de reconhecê-los e honrá-los. Leve-os para o coração e diga quanto você está feliz em vê-los operando. Adianto que não é tarefa fácil, mas a plataforma da mudança do pacto será o amor, não o desejo de eliminá-lo. Não prossiga enquanto não o amar. Reconheça seu valor e tudo o que ele fez por você até então. Isso pode levar dias ou semanas. Dê o tempo que for necessário. Só assim poderá prosseguir. RA – Reescreva-o e Alinhe-se com o novo pacto Não há necessidade de eliminar seu pacto. Essa é a boa notícia! E você precisa dizer a ele que vai reescrevê-lo. Ele precisa trabalhar. Ele quer operar. Dê-lhe um novo papel! Reescreva-o. Assim que o reescrever, alinhe-se e firme um compromisso, em seu coração, com o que está vendo à sua frente. Você não precisa dizer isso a ninguém. O poder de alinhamento do novo pacto deve se manifestar em suas ações, não em suas palavras. Lembre-se disso. Fale menos e aja. Dessa forma, o alinhamento se dá com maior intensidade. Alinhar significa criar uma primeira e rápida experiência. Sempre que reescrever um pacto, grave bem, você precisa criar uma experiência imediata. Reforço também que quem deve reescrevê-lo é a própria pessoa. Ninguém mais deve fazê-lo. Ninguém, por exemplo, pode saber o que é melhor para você. E, mesmo que o pacto reescrito não o ajude mais depois de certo tempo, afirmo que era para ser assim com você. Nem sempre as coisas se definirão exatamente como queremos, mas como devem ser, no seu tempo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 818-818 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:22:34

O QUE FAZER COM OS PACTOS SAUDÁVEIS?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 818-820 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:22:56

É comum focarmos os problemas ou as dificuldades, até porque queremos nos ver livres deles. Mas será que, se nos livrarmos desses mesmos problemas, alcançaremos a felicidade? Nem sempre.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 820-822 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:23:34

Primeiro, porque a vida sempre nos trará novos desafios e etapas. Ela nunca cessa. Segundo, porque precisaremos de nossos pactos saudáveis para, talvez, enfrentar os novos desafios. Portanto, é preciso reconhecer, dar as boas-vindas aos pactos saudáveis, pois eles constituem hoje nossa estrutura, nosso alicerce, nossa base sólida. Eles dão sustentação para que cada um de nós enfrente e construa o que for preciso.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 823-826 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:24:04

Reconhecê-los é o precioso presente que o indivíduo pode dar a si mesmo. Por isso, sugiro ao leitor que invista tempo nesse reconhecimento. Uma boa forma de fazer isso é listar as coisas boas que vêm se repetindo em sua vida; uma lista de realizações na qual encontre as que são afins etc. A partir disso, é preciso identificar os contratos que as mantêm. Eles são saudáveis. Esses contratos criaram uma fórmula de êxito para cada pessoa e devem ser observados para ser reutilizados de forma consciente.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 834-835 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:25:40

Esse é um pequeno exemplo, dentre muitos. Às vezes, precisamos de pactos provisórios. Em outras ocasiões, determinados pactos, antigos e saudáveis, deixam de ser úteis por motivos internos ou externos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 835-836 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:25:53

Uma pequena mudança no nosso interior, em nossa condição ou no momento pode nos levar a deparar com uma série de pactos que precisam ser revistos ou liberados.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 836-839 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:26:13

Por isso, o leitor deve considerar que os pactos não são necessariamente permanentes, e revisá-los com certa periodicidade é um exercício plenamente saudável para não se prender ao que criou e não lhe serve mais. Assim, ser fluido é não se apegar a um pacto que não mais lhe proporciona saúde, bem-estar e resultados positivos. Ser fluido é se unir aos pactos saudáveis em determinado momento de sua vida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 842-843 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:26:30

Os pactos 1 a 4 do estado de poder
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 846-849 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:27:05

Uma pessoa pode chegar a ser um Ph.D., um pós-doutor, sendo um analfabeto emocional, um bárbaro da subjetividade, um ignorante da alma. Roberto Crema
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 850-855 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:27:56

– Louis, se não quiser ter problemas futuros, terá que operar. E adianto-lhe que, nos primeiros 15 dias, terá a sensação de que piorou. Depois, verá que suas dores diminuirão e estará pronto para voltar ao esporte se quiser. Dito e feito. O que ele apontou ocorreu, e minha sensação inicial era de completa piora, comparando-a com o passado. Intervenções cirúrgicas, quando realmente necessárias, nos trazem desconforto, mas, em médio e longo prazo, proporcionam certo benefício. O que vamos falar agora é algo semelhante a uma intervenção cirúrgica. Gera um incômodo forte, uma sensação de piora, porém os resultados futuros são compensadores.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 863-865 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:29:02

O que é um padrão? Um padrão é uma série de etapas ativas que cumprimos do mesmo modo, na mesma ordem, o tempo todo. Se seguirmos determinado padrão com frequência, ele se tornará de tal forma automático que seremos capazes de fazer determinadas coisas sem necessariamente pensar nelas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 865-866 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:29:29

Quer você goste, quer não, todos nós temos padrões, e eles operam em nossa vida. São consequências dos hábitos criados pelos pactos. Aprendemos por repetição.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 866-868 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:29:36

Tudo que é repetido é fixado, seja bom ou ruim. Os padrões são formas matriciais, energéticas, de repetição.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 868-882 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:31:13

Os hábitos surgem sem percebermos. Eles vão sutilmente respondendo a alguma necessidade interna e, depois, quando menos imaginamos, eles estão lá, arraigados dentro de nós. Alguns desses hábitos são saudáveis; outros, não mais. E aí reside nosso grande desafio: percebê-los e mudá-los, pois muitas de nossas barreiras internas encontram-se escondidas atrás desses hábitos. Dos hábitos surgem os padrões. Certa vez, indo de Brasília para Uberlândia, peguei um desses aviões de hélices e pedi à atendente que me colocasse mais no final da aeronave, pois sabia que o barulho das hélices era mais forte no meio. Mas, dessa vez, um ruído intenso, agudo e ensurdecedor tomou conta de todo o avião. O barulho incomodava tanto que tive de colocar os dedos no ouvido. Quando olhei para frente, vi que não só eu tinha adotado esse comportamento como também metade dos passageiros. Imaginei que, quando a aeronave decolasse, o barulho sumiria. Doce engano. O barulho persistiu. Peguei uma revista para ler e, depois de uns 20 minutos, percebi que o barulho havia diminuído. Passaram-se mais 20 minutos e nada mais incomodava a mim e aos passageiros. Seguimos a viagem, tomamos nossos drinques, comemos sanduíches e, quando o piloto desligou as hélices ao pousarmos em Uberlândia, sentimos um grande alívio. Naquele momento, todos se deram conta de que o barulho agudo havia permanecido e nós apenas nos acostumáramos a ele. Uma senhora comentou: – Nossa, eu já estava tão acostumada àquele barulho agudo que só me dei conta dele quando o avião foi desligado. Fazendo um paralelo com nossa vida, a quantos barulhos já nos acostumamos no nosso dia a dia? O piloto teve que desligar os motores para percebermos isso. Você já pensou em desligar algumas coisas em sua vida? Você é o piloto de sua existência!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 882-884 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:31:29

Se o leitor parar para pensar, esse barulho poderia ser um padrão negativo que temos e que nem percebemos mais. Ele está tão arraigado e presente que nem notado é. Esse é um dos motivos pelos quais as pessoas muitas vezes não mudam coisas em suas vidas: elas nem percebem o que está acontecendo!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 889-892 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:32:30

Padrões são processos repetitivos de energia em ação, e, quando o indivíduo recebe repetidamente conselhos, retornos de algo sobre ele, isso é um sinal evidente de uma oportunidade de melhoria, de mudança ou de uma maior consciência. Essa é uma das razões pelas quais muitas organizações investem na criação de uma cultura de feedbacks – se possível, em toda a estrutura hierárquica.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 892-899 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:33:34

Outra forma é o leitor perceber quais são as coisas que se repetem negativamente em sua vida. Assim, fica a sugestão: vá atrás de fatos. Organize-os e veja os que são recorrentes. Por trás deles, sempre existem padrões sustentando-os que talvez precisem ser revistos ou mesmo eliminados. Portanto, se você tem padrões é porque os criou e os alimentou. Você tem poder para fazer isso. Porém, se quiser, da mesma forma que os criou, pode eliminá-los. Eliminamos padrões da mesma maneira como os construímos: por um processo sistemático de repetição de um novo padrão de pensamento ou comportamento. Como criaturas de hábitos que somos, consideramos reconfortante fazer o mesmo caminho para casa, comer o mesmo tipo de comida, comprar o mesmo estilo de roupas, ir ao mesmo supermercado etc. Se repetirmos muito alguma coisa, isso se tornará um padrão. E é difícil romper padrões. Por meio da identificação de um pacto, será possível perceber padrões relacionados, e vice-versa.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 927-935 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:37:01

Que padrões normóticos podemos identificar? Dentre os milhões, é possível ver, a seguir, alguns que são sociais e bem comuns. Temos que comprar chocolates na Páscoa porque é época de dar chocolates – normose coletiva. Temos que comprar presentes no Natal porque é época de dar presentes – normose coletiva. Aquele banho matinal, em que realizamos os mesmos procedimentos sem pensar e sentir o que estamos fazendo, com a mente voltada para o nosso dia – padrão normótico diário. Todo dia, no semáforo, encontramos meninos pedindo dinheiro e pensamos que aquilo está errado, mas não tem nada a ver conosco – normose coletiva. Lemos notícias de corrupção política no jornal e começamos a aceitar que isso é assim mesmo e não mudará, como se também não tivéssemos nada a ver com a política. Temos uma equipe de funcionários e sempre conseguimos resultados da equipe na base da pressão, justificando que é assim que tem que ser quando queremos resultados das pessoas – padrão normótico.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 935-937 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:37:24

Toda vez que recebemos uma crítica, tomamos como pessoal e queremos nos vingar. Sempre que estamos com pessoas, optamos por nos fechar devido a experiências passadas. Fomos traídos e, por isso, todos os homens/todas as mulheres são iguais.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 941-942 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:37:52

A normose pode vir de um padrão de pensar, agir ou sentir, de um consenso social ou de uma verdade coletiva. Trata-se da normalidade doentia – lembrando que existe a normalidade saudável.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 944-946 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:38:20

Padrões saudáveis e conscientes devem ser repetidos, porém grave o leitor a chave: tem que existir consciência do que está sendo feito. Consciência significa estar ciente, perceber e sentir o que fazemos no tempo presente. O tempo presente é a chave para a consciência.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 961-963 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:39:55

Jung afirmava que só o medíocre aspira à normalidade. E, muitas vezes, nossos padrões normóticos foram criados porque escutamos nossos pais, professores e amigos mais do que deveríamos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 959-961 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:40:07

Cabe ao ser humano consumir de forma consciente, não normótica, pois normose atrai normose e se espalha por outras áreas da vida, por ser um estado mental condicionado, funcionando como um ímã.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 970-972 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:41:01

É assim que funciona a mente normótica! Ela encontra justificativas poderosas para continuar dentro do mesmo padrão de pensamento e ação. O problema maior de um padrão condicionado, prejudicial, é achar que isso é normal.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 973-973 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:41:15

E ver as coisas somente sob um ponto de vista é vê-las pela metade.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1001-1003 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:48:20

A normose se manifesta de muitas maneiras, como a normose do consumismo, do tabaco e do alcoolismo; a normose da invisibilidade social; a normose política, da tradição; a normose tecnológica e a religiosa, dentre tantas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1026-1031 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:52:52

algumas escolas convencionais perderam suas nobres funções, reduzindo-se a um processo de domesticação e adestramento intelectual, no qual a criança é obrigada a engolir informações que se tornam obsoletas em alguns meses, para mais tarde vomitá-las em exames. Perpetua-
-se essa técnica de tortura, que é a comparação. Compara-se uma pessoa a outra, exigindo-se de todas um desempenho-padrão. A criança é modelada para aprender a se vender por notas, que precisa mostrar aos pais, jogando sua originalidade no lixo. Talvez seja uma das origens da corrupção. Mais tarde, essa pessoa educada vai se vender por outras notas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1048-1057 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:55:52

Os cientistas, então, ficaram com um grupo de cinco macacos que, mesmo nunca tendo tomado um banho frio, continuavam batendo naquele que tentasse pegar as bananas. Se fosse possível perguntar a algum deles por que batiam em quem tentasse subir a escada, com certeza a resposta seria: “Não sei, mas as coisas sempre foram assim por aqui...”. O exemplo ilustra bem o que ocorre conosco, como seres e como civilização. Essa ideia está presente nas frases a seguir. Sempre foi assim! Aqui as coisas sempre funcionaram dessa forma! Tentamos fazer desse jeito em 1998 e não funcionou! Nós nunca fizemos dessa forma! Esses são alguns dos muitos exemplos que ilustram nossa prisão normótica dentro de um modelo mental. Quantas vezes você está fazendo algo na sua empresa ou no trabalho e se pergunta por que determinadas coisas são como são. – Não sei, mas sempre foi assim! – justificaria um colega.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1057-1060 | Adicionado: quarta-feira, 21 de junho de 2023 17:56:08

Ou, ao indagar se seria possível experimentar algo de uma forma diferente, alguém poderia argumentar: – Não, tem que ser assim porque sempre foi dessa forma! Esse é um evidente padrão normótico operando em uma instituição, organização ou núcleo profissional. Aqui, quero tratar das normoses, dos padrões que criamos para nós mesmos e que nos aprisionam, apesar de serem considerados “normais”. Nós somos mais do que isso.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1063-1064 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 11:57:49

Ao identificar um padrão que não queira mais, repita alto e em bom tom para você mesmo: “Isso é padrão antigo!”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1064-1067 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 11:58:10

Quando usamos a expressão “isso é”, não nomeamos, apenas reconhecemos. O padrão quer ser reconhecido, não negado. Gosta de saber que existe. Normalmente, trato o padrão como uma consciência viva. Ao usarmos a palavra “padrão”, simplesmente nos desidentificamos do ato.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1064-1070 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 11:58:36

Quando usamos a expressão “isso é”, não nomeamos, apenas reconhecemos. O padrão quer ser reconhecido, não negado. Gosta de saber que existe. Normalmente, trato o padrão como uma consciência viva. Ao usarmos a palavra “padrão”, simplesmente nos desidentificamos do ato. Ao utilizarmos o adjetivo “antigo”, simplesmente o redirecionamos para o lugar a que pertence. E o leitor esteja certo de que é exatamente isso o que ocorre. É possível usar a palavra “passado” em vez de “antigo”, mas posso assegurar que a afirmação – repetida exatamente como a sugeri – é implacável. Algumas vezes precisei fazer essa afirmação por um bom período, mas ela é poderosa e funciona, se houver uma real intenção e consciência ao expressá-la. Assim, caro leitor, experimente e verá. Saia da normose!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1072-1081 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 11:59:12

Chaves para identificar e mudar 
pactos não saudáveis Passo 1: Lembre-se de que em tudo que se repete em sua vida existe um padrão que é sustentado por um pacto. Passo 2: Encontre o pacto por meio do foco no incômodo e das perguntas elaboradas. Passo 3: Use o método “ASA-RA”. Passo 4: Normose gera normose; portanto, quebre isso. Passo 5: Ao retroceder a um pacto anterior, lembre-se de afirmar: “Isso é padrão antigo”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1084-1090 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 11:59:33

Medo, em inglês, é traduzido em alguns dicionários como fear. No entanto, existe uma tradução da palavra fear de que eu particularmente gosto muito, e considero bem apropriada para explicar o que é medo. F – false E – evidence A – appears R – real
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1091-1092 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 11:59:41

Ou seja, evidência falsa que parece real.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1092-1095 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:17:57

É fundamental entender que o medo não existe de fato. Ele é uma ilusão da nossa mente. Aliás, não digo que o medo não exista; ele está presente, sim, mas na sua mente. E sua mente é poderosa: ela cria e torna as coisas aparentemente reais. Se pegarmos o medo e o dissecarmos, descobriremos que não sobrou nada. Ele não se sustenta. É uma das maiores ilusões do ser humano. O medo não está baseado na verdade.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1099-1099 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:18:48

O medo sempre é uma sensação que se passa na sua cabeça. Uma situação é algo concreto.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1104-1105 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:19:34

Trataremos o medo como um sinal que nosso corpo ou nossos sentidos estão nos enviando.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1105-1107 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:20:32

Medo é um filamento de informação, como se algo mais profundo em nós dissesse: “Ei, eu não compreendo bem isso e, portanto, não me sinto à vontade ou seguro. Por favor, investigue”. Podemos usá-lo como meio de superação e mudança, mesmo sendo um véu ilusório.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1109-1111 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:21:06

O medo é como um lado escuro, e é importante ressaltar que todos têm um lado escuro. Precisamos aprender a trabalhar com o nosso lado sombrio, com a nossa escuridão, com essa parte que não funciona do modo como gostaríamos que funcionasse.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1109-1114 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:21:20

O medo é como um lado escuro, e é importante ressaltar que todos têm um lado escuro. Precisamos aprender a trabalhar com o nosso lado sombrio, com a nossa escuridão, com essa parte que não funciona do modo como gostaríamos que funcionasse. Temos a tendência de seguir o preceito lutar/fugir: ou luto ou fujo. Não adianta fugirmos de nossa própria escuridão, pois é nela que podemos encontrar nosso próprio dom. É o espaço em que vislumbramos os nossos talentos, se tivermos a coragem de ir até lá. É na escuridão que percebemos o valor e a beleza do nosso ser. E o caminho para penetrar na nossa escuridão é o amor. É por meio do amor que atravessamos o intransponível e criamos nossas realidades.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1117-1121 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:22:06

o medo sempre cria uma realidade ansiosa em sua vida. As emoções criam pensamentos, que criam a realidade – os pensamentos criam a emoção, que cria a realidade. Assim, se houver ansiedade em sua criação, você criará sempre alguma forma de realidade ansiosa. Ela o impede de viver seus sonhos, como gostaria de vivê-los; ela impede que o fluxo de amor vá onde você quer que ele vá.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1126-1128 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:22:57

Se falamos de seres-água, fluidez é a chave para a evolução. O medo muitas vezes funciona como uma barragem em um rio, que trava o fluxo. Sem o fluxo, não existe liberação, não existe fluidez, não existe limpeza, não existe crescimento. Nós precisamos fluir sempre.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1129-1130 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:23:11

A respiração é um instrumento extremamente poderoso para o indivíduo lidar com o medo. Aprender a respirar – e como fazê-lo em situações de medo – nos traz controle e entendimento para enfrentá-lo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1132-1134 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:23:44

Por meio da respiração e permitindo-se sentir, uma pessoa pode ir ao encontro do medo e atravessá-lo. Tudo o que precisamos fazer é ir ao encontro do medo. Todas as vezes que o fiz, descobri que não existe nada lá, apenas memórias e projeções.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1132-1134 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:23:49

Por meio da respiração e permitindo-se sentir, uma pessoa pode ir ao encontro do medo e atravessá-lo. Tudo o que precisamos fazer é ir ao encontro do medo. Todas as vezes que o fiz, descobri que não existe nada lá, apenas memórias e projeções.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1132-1132 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:24:07

Não é fugindo do sentimento de medo que vai superá-lo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1138-1139 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:24:53

As organizações são poderosos instrumentos de mudanças, embora nelas reinem as manifestações psíquicas adversas do ser humano, bem como as fantasias e os sofrimentos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1143-1145 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:25:07

exposição a estímulos traumáticos; comunicação fomentadora de medo; exposições, abertas ou fechadas, de pessoas; ações contínuas de situações pseudotraumáticas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1142-1143 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:25:12

S. J. Rachman ofereceu uma definição de medo nas empresas como “a experiência de apreensão”, com quatro causas primordiais:
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1145-1158 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:26:13

O excessivo controle é um fator que força situações desnecessárias de medo nas pessoas que estão, de certa maneira, “subordinadas” a outras. Quando alguém depende de alguma forma de dinheiro ou do emprego, está sujeito a assimilar eventos traumáticos e aceitá-los, criando um sistema de defesa com o medo já introjetado em sua mente. A desconfiança de empresários e gestores é uma base natural para a construção sutil de um ambiente de medo, e se configura como uma das causas maiores dos problemas organizacionais de motivação. O medo como instrumento de motivação é, na verdade, uma manipulação pactuada. Em organizações privadas, o mercado gera o medo nos acionistas, que temem perder seus investimentos; estes pressionam os executivos, que, por sua vez, têm medo de perder seus cargos, bônus e prestígio, colocando assim uma pressão forte nas hierarquias abaixo e gerando uma onda de medo, provocada pela necessidade de se atingirem metas e obter melhores desempenhos. O medo vem de fora e atinge quem está no comando em uma organização. Em seu livro Gerentes poderosos, Peter Block citou que o comportamento burocrático leva os funcionários ao medo pelos seguintes fatores: há a obrigatoriedade de eles estarem submetidos a uma autoridade; é nula a capacidade de se autoexpressarem; espera-se que eles se sacrifiquem por recompensas não muito claras; espera-se que compreendam as exigências excessivas que lhes são impostas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1158-1168 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:27:16

Muitas organizações ainda vivem um modelo de relação patrão/empregado, e esse modelo fomenta naturalmente o medo. Esse medo gera custos, mas boa parte das empresas não sabe como identificá-los em suas planilhas contábeis. Mas eles existem e muitas vezes são bem representativos. Muitos medos surgem também da relação chefe/empregado, pela inabilidade de o próprio ser humano lidar com comportamentos e desempenhos. E o reflexo disso se traduz em “ameaça”, que é utilizada como instrumento de resultados e mudanças. Muitas pessoas em posição de liderança acreditam que resultados vêm de ameaça ou pressão somente. Ameaça também se manifesta na palavra “se”, como nos exemplos a seguir. Se você não atingir as metas... Se você não mudar tal atitude... Se você não conseguir resolver tal situação... O problema é que esse método, normalmente, tem um efeito imediato que parece positivo. Pessoas que precisam do seu emprego irão se submeter facilmente. Mas a pergunta que fica é a seguinte: isso veio dela ou veio de fora?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1158-1175 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:27:50

Muitas organizações ainda vivem um modelo de relação patrão/empregado, e esse modelo fomenta naturalmente o medo. Esse medo gera custos, mas boa parte das empresas não sabe como identificá-los em suas planilhas contábeis. Mas eles existem e muitas vezes são bem representativos. Muitos medos surgem também da relação chefe/empregado, pela inabilidade de o próprio ser humano lidar com comportamentos e desempenhos. E o reflexo disso se traduz em “ameaça”, que é utilizada como instrumento de resultados e mudanças. Muitas pessoas em posição de liderança acreditam que resultados vêm de ameaça ou pressão somente. Ameaça também se manifesta na palavra “se”, como nos exemplos a seguir. Se você não atingir as metas... Se você não mudar tal atitude... Se você não conseguir resolver tal situação... O problema é que esse método, normalmente, tem um efeito imediato que parece positivo. Pessoas que precisam do seu emprego irão se submeter facilmente. Mas a pergunta que fica é a seguinte: isso veio dela ou veio de fora? Se surgiu de fora, não é dela, não é autêntico, não é verdadeiro; e, se não é verdadeiro, não é duradouro. Daqui a pouco, outra pressão será necessária. E outras mais, até que o sujeito opere sempre esperando a ameaça ou fugindo dela. Uma pessoa que trabalha evitando erros ou ameaças é como um atleta que corre olhando para trás, com medo de o outro ultrapassá-lo, ao invés de olhar para frente, focando a vitória. Não afirmo que não devemos jamais fazer isso, mas a força e a pressão por resultados imediatos nos levam a usar esse sistema como método de gestão de pessoas. E, assim, começamos a disseminar o medo como único instrumento de mudança. Muitas pessoas têm mais medo de perder do que vontade de ganhar. Enquanto o medo de perder for maior do que a vontade de ganhar, o foco estará sempre em lutar/fugir, ao invés de em enfrentar/superar.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1175-1184 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:28:25

Outro fator que impede progressos relevantes nas organizações é o medo de falar francamente. Muitas pessoas têm receio da franqueza, pois são poucos os líderes que têm maturidade e equilíbrio para lidar com ela. E por que as pessoas não falam francamente? O primeiro fator é o medo das repercussões, segundo uma pesquisa feita por Katheleen Ryan e Daniel Oestreich. O segundo é que muitas pessoas acreditam que nada mudará. Um terceiro aspecto é que muitas pessoas procuram evitar o conflito. E o último é uma forma de não trazer problemas para outros. A conduta de gestores e líderes pode levar à construção do medo, por mais simples, direta ou sutil que possa ser: silêncio pode gerar medo; olhares censuradores; insultos; humilhações; agressões; punições; gritos; murros na mesa; descontroles emocionais; tom de voz ríspido e seco.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1190-1202 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:29:48

Resultados são necessários e até mesmo inegociáveis; os lucros garantem a sobrevivência de uma organização, mas, repito, o medo tem custos, explicitados nos itens a seguir: cinismo; criação de feudos; formação de grupos e clubinhos; politicagem; decisões erradas e, até mesmo, indecisões ou adiamentos; saída de talentos; ressentimentos e funcionários trabalhando contra; autoproteção; retenção de informações, gerando centralização e lentidão; absenteísmo; boatos de corredor; metas não cumpridas; doenças frequentes; reuniões das quais ninguém participa; falta de criatividade; falta de iniciativa; gastos maciços em treinamento ou retreinamento; retrabalho; falta de comprometimento; mau uso do tempo; resistência a feedbacks;
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1202-1203 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:29:56

brigas internas; clima tenso e erros.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1204-1210 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:30:20

Aqui identificaremos os cinco grandes medos que travam nosso processo de fluidez como seres humanos em evolução. Isso não significa que não haja outros tipos de medo. Existem, sim, com muitas facetas e naturezas. Vamos tratar destes cinco porque eles têm um impacto efetivo e imediato em nossa fluidez, de maneira mais forte do que podemos imaginar. Medo da grandeza Medo da espiritualidade Medo da morte Medo de não ser aceito Medo da solidão
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1212-1214 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:30:36

Nosso medo maior não é o de que sejamos incapazes. Nosso medo maior é de que sejamos poderosos além da medida. É nossa luz, não nossa escuridão, que nos amedronta.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1215-1217 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:30:56

Um dos grandes medos dos seres humanos é o temor de ser alguém mais grandioso do que é. Muitas vezes nos perguntamos: “Quem sou eu para ser isso tudo?”. Minha pergunta para o leitor é a seguinte: “Quem é você para não ser?”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1233-1235 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:32:16

Quando olho para trás, vejo quanto sou grande. Quando olho para frente, vejo quanto sou pequeno. Louis Burlamaqui
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1236-1239 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:32:36

Não pense o leitor que sua evolução e sua grandeza têm limites, pois não têm e jamais terão. Elas serão sempre portais para uma próxima jornada. Portanto, acesse sua grandeza, permita-se sentir medo, pois não há nenhum mal nisso, descubra o que seu medo lhe informa e, depois, deixe-o ir, pois ele é pura ilusão de seu ego.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1239-1241 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:32:57

Não permita que a crítica alheia o impeça de se manifestar grande. Manifestar seu ser, sua luz. Muitos tentarão impedir isso por meio de comentários, de críticas. Não os leve em conta. Concentre-se em você e lembre-se de que, a cada conquista, novos níveis surgirão. O tempo vai lhe mostrar, e aos outros também, que grandeza é evoluir sempre.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1242-1243 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:33:28

Atitudes geram sentimentos. Com a mente do ego, temos chances de gerar sentimentos baseados no medo; com uma atitude espiritual, podemos gerar sentimentos baseados no amor.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1251-1253 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:34:27

Mestres não ensinam pelo medo. Todos os grandes mestres da humanidade – Jesus, Buda, Maomé, Sai Baba, Dalai Lama, Babaji –, dentre outros milhares, eram e são seres do amor, eles libertam as pessoas;
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1257-1259 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:35:04

Religiões alinhadas com Deus unem as pessoas, não as separam; ajudam-nas a se aceitar, a não se julgar, a despertar nelas a humildade, não a arrogância de deter a verdade, a entender que tudo é uma coisa só e que nós fazemos parte do todo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1265-1266 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:38:20

você não é um ser humano buscando a espiritualidade, mas um ser espiritual tendo uma experiência humana.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1273-1274 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:39:05

você será seu próprio mestre, mais cedo ou mais tarde. Este é o novo tempo e esta é a boa-nova da energia que nos é concedida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1279-1280 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:40:05

Por exemplo, o impulso de querer agradar às pessoas pode ser uma dinâmica forte e muito influenciada pelo medo da perda. Nesse caso, a perda do convívio ou da aceitação do outro pode ser uma “morte”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1292-1294 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:41:20

um dia, todo mundo vai morrer; um dia, esse dia vai chegar; no dia em que esse dia chegar, o sujeito não poderá fazer nada para impedir.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1289-1290 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:41:41

É muito comum encontrar pessoas com certezas sobre absolutamente tudo, mas, se pararmos para pensar, nada é certo! Nossa casa, família, amigos, bens, terra, esposa, marido, filhos não são nossos. Eles apenas estão na nossa vida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1294-1295 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:41:50

O resto, basicamente, é passageiro. É aprendizagem pura. Viemos para aprender com as experiências programadas para nós.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1303-1303 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:42:42

Amadurecer é simplesmente entender que uma etapa da vida acabou, morreu, e que precisamos nascer para outra.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1303-1306 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:42:58

No entanto, é comum encontrarmos pessoas aos 40, 50 anos, querendo ainda viver como se tivessem 20, usando roupas, linguagem etc. fora de seu tempo. Isso, quando ocorre, é um sinal de que essa pessoa ainda precisa viver aquela idade e que não a deixou morrer. Aceitar a morte das etapas da vida é também saber morrer. É amadurecer.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1310-1311 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:43:42

A proposta aqui é aceitar que tudo é uma passagem e que a morte é uma ilusão bloqueada dessa passagem.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1311-1313 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:44:18

Permita-se, leitor, soltar o que tiver de ir, seja a morte de uma crença, seja de uma relação, de uma situação ou mesmo de uma vida, quando todas as tentativas foram feitas e o fato se consumou. Portanto, libere esse medo!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1313-1317 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:44:50

Na pirâmide da hierarquia das necessidades humanas, de Maslow, a terceira delas é a necessidade que o ser humano tem de ser aceito, de sentir-se incluído. Alguém já parou para analisar o porquê disso? A razão dessa necessidade é fundamentada no medo, mais precisamente no medo de não ser aceito. Assim, essa falsa imagem criada na mente, e alimentada por nós, leva-nos a querer sempre agradar aos outros. São nossas crianças internas chorando!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1313-1313 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:45:01

Medo de não ser aceito
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1334-1336 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:46:53

Caro leitor, antes de pensar em seu marketing pessoal, pergunte-se: “Este sou eu? Eu sou verdadeiro comigo? O que tenho e não gosto?”. Ao fazer essas perguntas, você poderá primeiro alinhar-se melhor consigo e, depois, ocupar-se de seu marketing pessoal. O marketing pessoal deve ser integral, ou seja, você deve mostrar o seu melhor, verdadeiramente!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1336-1343 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:47:35

Se você está querendo agradar a alguém, pare e diga para si mesmo: “O.k., reconheço que quero agradar, tudo bem, não me culpo. Por que preciso disso? O que estou sentindo para agir assim?”. Permita-se sentir o que estiver sentindo, acolha o sentimento e deixe seu coração revelar algo mais profundo. De onde isso vem? Quando não entendemos o que está por trás, o medo de não ser aceito vai criando uma série de elementos de defesa, que vão se somando até anular a manifestação de um ser no humano. A pessoa vira o molde dela. Estabelecer relações com pessoas é admitir erros e conflitos; é enfrentá-los, não fugir das pessoas e do diálogo aberto. Portanto, caro leitor, seja você mesmo! Aceite-se como é! Reconheça tudo o que você é hoje! Lembre-se de que já tem a pessoa mais importante deste mundo com você: você e sua essência! Então, libere esse medo!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1343-1345 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:47:51

Medo da solidão Segundo Chico Buarque, solidão não é a falta de gente para conversar, namorar, passear ou fazer sexo... Isso é carência. Solidão não é o sentimento que experimentamos pela ausência de entes queridos que não podem mais voltar...
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1343-1349 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:48:03

Medo da solidão Segundo Chico Buarque, solidão não é a falta de gente para conversar, namorar, passear ou fazer sexo... Isso é carência. Solidão não é o sentimento que experimentamos pela ausência de entes queridos que não podem mais voltar... Isso é saudade. Solidão não é o retiro voluntário a que a gente se força, às vezes, para realinhar os pensamentos... Isso é equilíbrio. Solidão não é o claustro involuntário que o destino nos impõe compulsoriamente para que reavaliemos a nossa vida... Isso é um princípio da natureza. Solidão não é o vazio de gente ao nosso lado... Isso é circunstância. Solidão é muito mais do que isso. Solidão é quando nos perdemos de nós mesmos e procuramos em vão pela nossa alma.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1343-1351 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:48:43

Medo da solidão Segundo Chico Buarque, solidão não é a falta de gente para conversar, namorar, passear ou fazer sexo... Isso é carência. Solidão não é o sentimento que experimentamos pela ausência de entes queridos que não podem mais voltar... Isso é saudade. Solidão não é o retiro voluntário a que a gente se força, às vezes, para realinhar os pensamentos... Isso é equilíbrio. Solidão não é o claustro involuntário que o destino nos impõe compulsoriamente para que reavaliemos a nossa vida... Isso é um princípio da natureza. Solidão não é o vazio de gente ao nosso lado... Isso é circunstância. Solidão é muito mais do que isso. Solidão é quando nos perdemos de nós mesmos e procuramos em vão pela nossa alma. Nós viemos sós e voltaremos sós. Não significa que tenhamos de viver sozinhos, mas muitas pessoas, com medo da solidão, deixam de ser elas mesmas para se moldar a um modelo acomodado de convivência, a um modelo de adaptação projetada de personalidade. Basicamente, o medo da solidão leva as pessoas a duas realidades: solidão ou anulação.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1343-1358 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:49:33

Medo da solidão Segundo Chico Buarque, solidão não é a falta de gente para conversar, namorar, passear ou fazer sexo... Isso é carência. Solidão não é o sentimento que experimentamos pela ausência de entes queridos que não podem mais voltar... Isso é saudade. Solidão não é o retiro voluntário a que a gente se força, às vezes, para realinhar os pensamentos... Isso é equilíbrio. Solidão não é o claustro involuntário que o destino nos impõe compulsoriamente para que reavaliemos a nossa vida... Isso é um princípio da natureza. Solidão não é o vazio de gente ao nosso lado... Isso é circunstância. Solidão é muito mais do que isso. Solidão é quando nos perdemos de nós mesmos e procuramos em vão pela nossa alma. Nós viemos sós e voltaremos sós. Não significa que tenhamos de viver sozinhos, mas muitas pessoas, com medo da solidão, deixam de ser elas mesmas para se moldar a um modelo acomodado de convivência, a um modelo de adaptação projetada de personalidade. Basicamente, o medo da solidão leva as pessoas a duas realidades: solidão ou anulação. Quanto mais medo temos, mais ele transforma nossa realidade para que possa ser vivenciado. O medo transforma a realidade em experimento. Nós criamos nossas realidades para que testemos o que, no fundo, desejamos experimentar. Essa construção se dá no mais íntimo do nosso ser e muito poucos têm acesso consciente a ela. Ocorre que esse experimento é criado por nós mesmos para um aperfeiçoamento interior. Ou seja, o sofrimento se torna um meio de aprendizado. Já a anulação é outro recurso para negarmos nossa intensa necessidade de companhia. A ausência de nós mesmos e a desconexão pessoal levam à falsa percepção de que estamos sozinhos. Não estamos assim, nunca estivemos. Se olharmos para dentro, perceberemos que um mundo riquíssimo habita em nós. Não encontraremos nunca no outro a riqueza que existe em nosso interior. A solidão pode ser um caminho, mas jamais estamos sozinhos! Saiba o leitor, portanto, aproveitar sua solidão para se encontrar
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1343-1358 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:49:43

Medo da solidão Segundo Chico Buarque, solidão não é a falta de gente para conversar, namorar, passear ou fazer sexo... Isso é carência. Solidão não é o sentimento que experimentamos pela ausência de entes queridos que não podem mais voltar... Isso é saudade. Solidão não é o retiro voluntário a que a gente se força, às vezes, para realinhar os pensamentos... Isso é equilíbrio. Solidão não é o claustro involuntário que o destino nos impõe compulsoriamente para que reavaliemos a nossa vida... Isso é um princípio da natureza. Solidão não é o vazio de gente ao nosso lado... Isso é circunstância. Solidão é muito mais do que isso. Solidão é quando nos perdemos de nós mesmos e procuramos em vão pela nossa alma. Nós viemos sós e voltaremos sós. Não significa que tenhamos de viver sozinhos, mas muitas pessoas, com medo da solidão, deixam de ser elas mesmas para se moldar a um modelo acomodado de convivência, a um modelo de adaptação projetada de personalidade. Basicamente, o medo da solidão leva as pessoas a duas realidades: solidão ou anulação. Quanto mais medo temos, mais ele transforma nossa realidade para que possa ser vivenciado. O medo transforma a realidade em experimento. Nós criamos nossas realidades para que testemos o que, no fundo, desejamos experimentar. Essa construção se dá no mais íntimo do nosso ser e muito poucos têm acesso consciente a ela. Ocorre que esse experimento é criado por nós mesmos para um aperfeiçoamento interior. Ou seja, o sofrimento se torna um meio de aprendizado. Já a anulação é outro recurso para negarmos nossa intensa necessidade de companhia. A ausência de nós mesmos e a desconexão pessoal levam à falsa percepção de que estamos sozinhos. Não estamos assim, nunca estivemos. Se olharmos para dentro, perceberemos que um mundo riquíssimo habita em nós. Não encontraremos nunca no outro a riqueza que existe em nosso interior. A solidão pode ser um caminho, mas jamais estamos sozinhos!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1365-1369 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:50:44

Encontrar suas vozes e seus pensamentos, e deixá-los fluir, é fundamental para uma limpeza interna e para se tornar leve. Assim, você não terá receio da solidão. O medo da solidão nos leva a acreditar que somos metade e que, portanto, precisamos encontrar a outra porção idêntica. Não existe metade externa. Precisamos encontrar nossa outra metade em nós mesmos para nos tornarmos inteiros! E, percebendo-nos inteiros, passamos a procurar outra pessoa que seja inteira!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1372-1379 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:51:40

Na época em que me casei pela primeira vez, na igreja, segundo todos os preceitos pelos quais fui criado e condicionado, o padre me fez jurar que seria “para sempre”, enquanto vivêssemos. Quem faz um juramento desses ou é um profeta ou, no mínimo, uma pessoa que aceita arriscar facilmente sua palavra, pois é muito difícil dizer “para sempre”. Eu não queria estragar a cerimônia nem abrir uma discussão com o padre, pois seria imprudente e inapropriado. Então, eu disse à minha mulher bem baixinho: – Não lhe prometo isso e não espero isso de você. – Concordo – ela respondeu. E completei: – Vamos pactuar que seremos companheiros enquanto a vida assim quiser e nossas vidas estiverem com missões alinhadas? Ela concordou. Vivemos muito felizes por dez anos e, hoje, ela é uma de minhas melhores amigas. Temos ainda missões conjuntas, porém em outros níveis.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1379-1387 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:52:17

Entender que nossos encontros com outras pessoas podem durar uma vida ou um ano é entender que a vida tem propósitos e que não podemos lutar contra algo que precisa ter fim. Quanto mais insistimos em manter algo que precisa ser encerrado, mais sofrimento trazemos para nós e para os outros. E, muitas vezes, esse sofrimento é desnecessário. Quanto mais integrados estivermos com nós mesmos, mais fácil será perceber com quem devemos estar, e o tempo que cada relação requer. É preciso compreender que cada relação tem um tempo. Às vezes, esse tempo até pode durar toda uma vida. Quando uma porta se fecha, outra sempre se abre. Enquanto não acolhermos nossos medos, eles ficarão em nós. E garanto que eles adoram estabelecer raízes. O medo é dissolvido em um nível celular. Depois de um tempo, esse medo liberado, essa memória e esse padrão desaparecem gradualmente e o DNA começa a mudar. Portanto, caro leitor, se quiser liberar seu ser, libere seus medos. Deixe-os ir. Assim, você retomará seu ser, sua presença e sua vida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1388-1394 | Adicionado: quinta-feira, 22 de junho de 2023 12:52:40

Libere seus medos Chaves para identificar e liberar medos Passo 6: Lembre-se de respirar e permitir-se sentir. Passo 7: Torne-se observador da experiência que está vivendo. Passo 8: Vá ao encontro do medo. Passo 9: Permita que os dramas que chegam passem “por” você e não fiquem “em” você. Passo 10: Reconheça e libere os cinco grandes medos para ter uma vida fluida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1397-1400 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:04:46

Quando uma pessoa não consegue mais sentir a vida que ela própria é, em geral tenta preencher sua existência com coisas. Eckhart Tolle
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1400-1401 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:04:58

Nossas vidas são comandadas por uma relação em cadeia muito frequente: ter, fazer e ser.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1404-1407 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:07:22

Lamento, leitor, informar-lhe que nada, absolutamente nada é seu. Sua esposa ou seu marido não lhe pertence. Seu carro não é seu, por mais que os documentos provem isso. Seus filhos não são sua propriedade; eles são filhos do Universo e você tem uma responsabilidade com esses seres. Sua casa não é sua, mesmo que a escritura constate isso. Nada é seu. Tudo está temporariamente com você por algum motivo. O ego tende a unir o ter com o ser: tenho; portanto, sou.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1409-1410 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:09:13

A morte lhe tira tudo. Você fica com a experiência e as evoluções. Pessoas, coisas, matérias, nada é seu.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1409-1411 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:09:36

A morte lhe tira tudo. Você fica com a experiência e as evoluções. Pessoas, coisas, matérias, nada é seu. Entender e, principalmente, aceitar que você não é dono de nada e de ninguém é o pacto mais poderoso de libertação que você pode fazer consigo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1428-1431 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:11:27

Meu filho não é meu. Ele é do mundo. Minha organização não é minha; ela está para mim nestes tempos. Minha família não é minha. Essas pessoas estão comigo neste momento de minha vida. Meu carro não é meu; ele está na minha vida hoje e sou responsável por usá-lo. Se eu parar para avaliar, nada é meu. Simplesmente tudo está comigo. Esse entendimento liberta.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1453-1458 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:14:43

Se quisermos mudar, nos libertar do estado de posse, poderemos começar a dizer que “essa fazenda está sob meu comando, sob minha responsabilidade” etc. Quando interpretamos tudo o que temos em nossa vida como “estados transitórios de responsabilidade”, simplesmente entramos em um nível energético de alta liberação mental e emocional. Tornamo-nos mais livres e menos pesados. Isso não significa – e que isso fique bem claro – que não sejamos responsáveis por nada ou que nada seja nosso. Tudo o que temos continua sob nossa tutela; o que muda é a nossa relação mental e emocional com o que temos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1469-1471 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:15:40

Deixar tudo por alguma coisa não é desapego. Podemos soltar tudo, mas isso não significa descartar as pessoas que nos amam, nosso trabalho, nossos bens ou nossas roupas, como essa pessoa fez. Desapego é saber lidar com tudo o que temos, apenas entendendo que
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1469-1471 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:15:57

Deixar tudo por alguma coisa não é desapego. Podemos soltar tudo, mas isso não significa descartar as pessoas que nos amam, nosso trabalho, nossos bens ou nossas roupas, como essa pessoa fez. Desapego é saber lidar com tudo o que temos, apenas entendendo que isso não é nosso, mas está conosco.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1469-1473 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:16:02

Deixar tudo por alguma coisa não é desapego. Podemos soltar tudo, mas isso não significa descartar as pessoas que nos amam, nosso trabalho, nossos bens ou nossas roupas, como essa pessoa fez. Desapego é saber lidar com tudo o que temos, apenas entendendo que isso não é nosso, mas está conosco. Podemos continuar a ter tudo o que temos, mas sem identificação. Esse meu amigo poderia muito bem estar com tudo e também com sua vida espiritual. Mas ele precisa descobrir isso por si mesmo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1473-1475 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:16:21

Se alguém quer ser livre, fluido e feliz, precisa estar desapegado. Estar desapegado não significa abrir mão das coisas, tirar o valor delas ou, mesmo, abandoná-las. Não é nada disso. Significa entender o que é transitório e o que é permanente neste mundo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1473-1480 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:16:59

Se alguém quer ser livre, fluido e feliz, precisa estar desapegado. Estar desapegado não significa abrir mão das coisas, tirar o valor delas ou, mesmo, abandoná-las. Não é nada disso. Significa entender o que é transitório e o que é permanente neste mundo. Quando percebemos isso, fica mais fácil lidar com perdas de pessoas, coisas, bens etc. Isso é parte da vida. O sofrimento aparece quando nossos processos de identificação e posse estão arraigados de forma profunda. Exercitar o desapego é uma forma excelente de aproveitar melhor as pessoas, as coisas e os momentos que vivemos. Isso ocorre quando entendemos que as perdas existem e que tudo é passageiro. Se o indivíduo, por exemplo, aceita que sua esposa não é sua e que não há garantias de que estará com ele por toda a vida, tratará de aproveitar muito mais os momentos que tem com ela.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1473-1480 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:17:03

Se alguém quer ser livre, fluido e feliz, precisa estar desapegado. Estar desapegado não significa abrir mão das coisas, tirar o valor delas ou, mesmo, abandoná-las. Não é nada disso. Significa entender o que é transitório e o que é permanente neste mundo. Quando percebemos isso, fica mais fácil lidar com perdas de pessoas, coisas, bens etc. Isso é parte da vida. O sofrimento aparece quando nossos processos de identificação e posse estão arraigados de forma profunda. Exercitar o desapego é uma forma excelente de aproveitar melhor as pessoas, as coisas e os momentos que vivemos. Isso ocorre quando entendemos que as perdas existem e que tudo é passageiro. Se o indivíduo, por exemplo, aceita que sua esposa não é sua e que não há garantias de que estará com ele por toda a vida, tratará de aproveitar muito mais os momentos que tem com ela. Nossa vida se entedia exatamente porque achamos que tudo é permanente.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1473-1484 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:18:28

Se alguém quer ser livre, fluido e feliz, precisa estar desapegado. Estar desapegado não significa abrir mão das coisas, tirar o valor delas ou, mesmo, abandoná-las. Não é nada disso. Significa entender o que é transitório e o que é permanente neste mundo. Quando percebemos isso, fica mais fácil lidar com perdas de pessoas, coisas, bens etc. Isso é parte da vida. O sofrimento aparece quando nossos processos de identificação e posse estão arraigados de forma profunda. Exercitar o desapego é uma forma excelente de aproveitar melhor as pessoas, as coisas e os momentos que vivemos. Isso ocorre quando entendemos que as perdas existem e que tudo é passageiro. Se o indivíduo, por exemplo, aceita que sua esposa não é sua e que não há garantias de que estará com ele por toda a vida, tratará de aproveitar muito mais os momentos que tem com ela. Nossa vida se entedia exatamente porque achamos que tudo é permanente. Quantas vezes o leitor viu pessoas que perderam entes queridos se arrependerem de não tê-los aproveitado mais ou de não terem vivido mais intensamente? Quantos filhos descobrem seus pais depois que eles já se foram? Quanto mais apegados estamos, menos vivemos, menos aproveitamos, menos somos. Quanto mais desapegados, mais desfrutamos das pessoas e honramos as coisas que temos em nossas vidas. Por isso, “honre cada situação de poder e posse que tem”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1485-1488 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:18:54

Uma poderosa chave para praticar o desapego é usar o exercício da lista dupla, que é muito eficaz. Sugiro que o leitor faça uma lista de tudo que possui: seus bens, pertences, pessoas de seu relacionamento etc. Agora, separe em duas colunas o que é transitório e o que é permanente. Lembro que transitório é tudo que um dia acaba, perece. Permanente é o que permanece.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1492-1494 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:19:41

Tudo que é transitório e que identificamos com sendo “eu” ou “meu” não gera felicidade consistente e, mais cedo ou mais tarde, trará sofrimento. O transitório traz sofrimento, mas lembre-se também de que o sofrimento é igualmente transitório.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1494-1498 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:19:56

Há uma verdade budista sobre coisas neste mundo que ninguém pode realizar: primeiro, evitar a velhice quando estamos envelhecendo; segundo, não morrer quando o corpo está para morrer; negar a dissolução, quando de fato há a dissolução do corpo; negar a extinção, quando tudo deve extinguir-se.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1498-1500 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:20:56

Apegar-se a algo por causa de sua forma é uma fonte primária de ilusão. A grande chave é entender que as pessoas, as coisas estão presentes em nossas vidas. Na verdade, tudo é um presente precioso.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1503-1506 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:29:17

Quando estamos livres e entendemos em nossos corações que as pessoas não são nossas, e que as coisas estão provisoriamente conosco, compreendemos a beleza do viver. Sabemos que cada minuto de nossas vidas é um milagre precioso que envolve nossos corações. Que cada bem material é um presente, naquele instante, que nos traz prazer, beleza e bem-estar.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1517-1524 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:30:24

a casa que o acolheu neste período; o carro que o serviu; a comida que fez parte de seus cardápios; as pessoas que o serviram; as roupas que o vestiram; o trabalho que lhe deu ensinamentos e base; os colaboradores, chefes ou sócios que teve; as pessoas que foram seus familiares; aqueles que decidiram estar com você como seus amigos; toda tecnologia que possa ter feito parte de sua vida; a você, por ter tido a sabedoria de aproveitar tudo isso, de forma mais profunda, exatamente porque entendia que era tudo passageiro.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1516-1517 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:30:29

Para viver como se fosse o último dia de sua vida, o leitor simplesmente poderia agradecer por alguns “presentes” recebidos:
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1541-1544 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:33:51

As únicas coisas que não mudarão neste mundo serão as mudanças e o fato de que um dia deixaremos este plano existencial. Enquanto existirmos, o sofrimento poderá fazer parte momentaneamente de nossas vidas, mas, se deixarmos a porta aberta, ele entrará novamente.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1544-1547 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:34:10

É preciso que nos liguemos em viver conscientemente, em aproveitar as pessoas enquanto as temos, em buscar nossa essência, amar de forma incondicional, realizar nossa missão e encontrar a alegria da vida. O sofrimento vai sempre nos conduzir a um aprendizado e a um estado mais alerta, mas o amor cura todas as doenças e os males de que podemos padecer. Quando sofrer, transcenda o sofrimento, resgatando o seu ser, e agradeça-lhe, pois você o pediu e ele sempre vem para ajudar.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1549-1552 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:35:04

Às vezes, queremos tanto as pessoas em nossa vida que criamos uma prisão para nós mesmos. A conquista do outro pode se tornar uma prisão. Esse encarceramento se dá, muitas vezes, por dependência e ciúme, dentre outros aspectos. Se o leitor deseja realmente viver de uma forma plena e livre ao lado das pessoas que ama, ajude-as a se tornarem livres e independentes de você. Isso é desapego, isso é amor e isso é nobre.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1561-1566 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:36:28

Quando o leitor estiver em uma situação difícil, recomendo que, primeiro, entenda que ela é transitória; segundo, que existe uma lição a ser aprendida; terceiro, que não tenha pressa, pois as coisas têm seu tempo e nem sempre é possível assimilar tudo de uma vez; e quarto, descubra a lição que está por trás de tal situação, para poder se soltar desse estado. Eis os quatro passos: entenda que o incômodo é transitório; tenha em mente que existe uma lição a ser aprendida; não tenha pressa de resolvê-lo; assimile a lição.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1566-1568 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:36:36

Tudo que é transitório é ilusão. A vida de ilusão começa quando temos apego às coisas. Ser fluido é entender que nada é seu.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1568-1575 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:36:44

Aceite que nada é seu Chaves para se desidentificar e viver livre Passo 11: Separe o que é transitório e o que é permanente. Passo 12: Valorize tudo o que é transitório, entendendo que as pessoas e as coisas estão com você. Passo 13: Honre cada situação de poder e posse que você tem. Passo 14: Traga prosperidade e abundância para sua vida sem se identificar com elas. Passo 15: Ajude as pessoas a se tornarem livres.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1586-1588 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:38:14

Você não precisa se comparar a ninguém. Você necessita apenas pensar de forma evolutiva. Se existe uma comparação, deveria ser em relação a você mesmo, caso goste de comparações.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1597-1599 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:38:38

Tudo que você realizar na sua vida deve procurar fazer da forma mais perfeita possível. E, sempre que for perfeito, repita para si mesmo: “Eu posso fazer melhor do que isso!”. A perfeição é progressiva. Evite comparar-se ou fazer algo baseado no outro.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1599-1601 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:38:47

Muitas pessoas acreditam que a prática e a repetição levam à perfeição. Não necessariamente. Elas levam à fixação de algo, se não estivermos presentes no que fazemos. E a fixação pode não ser o melhor para nós ou o nosso melhor.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1602-1605 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:39:08

Torne sua ação realmente perfeita a cada momento, dando o melhor de si, sempre! Nada substitui o exercício da plenitude do momento, que é estarmos totalmente conectados para fazer o nosso melhor a cada momento. Fazer o nosso melhor é viver o hoje e o agora. Sem estarmos conectados com cada instante de nossa vida, nunca faremos o nosso melhor.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1606-1607 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:39:28

Será perfeito querer a perfeição ou a perfeição está na imperfeição? O perfeccionismo é, de certa forma, uma suposição de que o mundo não é perfeito como é.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1613-1615 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:40:01

A imprevisibilidade é uma lei do nosso mundo. Tudo muda, tudo passa, nada é constante. É exatamente sobre isso que os perfeccionistas precisam refletir. Esta é a perfeição: mutação.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1618-1622 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:40:50

Mais importante do que acertar é saber lidar com o erro. Em muitos momentos, os erros são inevitáveis. Mas a maneira de lidar com eles, não. Separar a pessoa do erro, atacar situações, não pessoas, são exemplos de atitudes de sujeitos mais centrados no objetivo, sem morrer por ele. Sugiro a você que pare para pensar sobre sua vida até o presente momento. Você não conseguiria acertar tudo de primeira e aprender tudo que aprendeu da noite para o dia, não é? Então, por que não admitir que o imprevisto, o inusitado, o erro às vezes façam parte de sua vida?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1622-1624 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:40:58

Tratar os erros de forma consciente é uma maneira perfeita de usar a imperfeição. Assim, talvez possamos canalizar nosso perfeccionismo para uma aventura mais pragmática e menos ortodoxa.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1624-1626 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:41:12

Nós adoramos comodidade. Somos seres de natureza preguiçosa. A satisfação, no entanto, é a sepultura da alma. Fica, então, uma dica importante para o leitor: nunca se sinta completamente satisfeito. Saiba valorizar-se e diga: “Foi o melhor que pude fazer hoje! Amanhã, posso fazer ainda melhor!”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1626-1630 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:41:58

Essa é a lei do progresso. Digamos que você foi despedido porque não estava fazendo o seu melhor. A vida é como uma grande fábrica na qual somos operários. Se a vida vê que você não está fazendo bem o seu trabalho, ela lhe dá um safanão. Não é seu patrão que o está cutucando, é a vida. Se você não está obtendo resultados, provavelmente não está dando o seu melhor. Dar o seu melhor não significa trabalhar muito e pesado. Essa é uma crença falsa e antiga. Mesmo se perder o emprego tendo se dedicado ao máximo, você não ficará desempregado porque pessoas boas e competentes não ficam sem emprego.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1634-1635 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:42:13

Sua atitude em relação à sua vida precisa ser similar: ajude os outros, mas não fique parado, esperando que a vida ou as pessoas o ajudem a melhorar. Seja dono de si.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1639-1641 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:42:48

Portanto, caro amigo, procure fazer o melhor que puder hoje e depois fique insatisfeito, a fim de aperfeiçoar-se. Se seguir essa fórmula, terá muito sucesso em seu trabalho, em sua vida e em seus relacionamentos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1642-1643 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:42:59

Para o indivíduo, ser seu melhor requer centramento na essência das coisas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1650-1652 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:43:43

Quando vivemos em um mundo turbulento, a consistência é um fator determinante na satisfação pessoal e profissional. A consistência se dá efetivamente pelo estabelecimento claro de um foco na essência das coisas. Um foco de vida que considere as áreas pessoal e profissional nos dá o equilíbrio necessário para nos manter firmes em nossos propósitos e metas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1650-1654 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:43:52

Quando vivemos em um mundo turbulento, a consistência é um fator determinante na satisfação pessoal e profissional. A consistência se dá efetivamente pelo estabelecimento claro de um foco na essência das coisas. Um foco de vida que considere as áreas pessoal e profissional nos dá o equilíbrio necessário para nos manter firmes em nossos propósitos e metas. A chave fundamental para uma boa relação com o tempo é ter um foco muito claro em cada ação que realizamos na vida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1654-1684 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:44:26

Matriz do foco A matriz do foco revela a interface de duas vertentes. A primeira se refere às atividades que são minhas e a segunda, às que são do outro. Temos uma tendência a querer fazer muitas coisas para nós e para os outros. Isso pode levar a um mostruoso desperdício de tempo e energia. É impraticável, nos dias de hoje, com o volume de informações que temos, querer abraçar tudo. Isso é o que torna muitas pessoas pouco produtivas e incapazes de dar o seu melhor no dia a dia. É necessário que o sujeito pare e se pergunte: “O que é meu e somente eu devo fazer? O que é do outro e que ele deve fazer?”. Portanto, para fazer o seu melhor hoje, é vital concentrar-se primeiro no que é de sua competência. Se houver tempo e for apropriado, ele poderá ajudar os outros, mas somente depois de ter feito o que é de sua alçada. O segundo passo é diferenciar as atividades que são essenciais, as que são mantenedoras e as que são descartáveis. Atividades essenciais Essência é o que é vital, o que afeta o princípio de tudo. A força motriz, a causa raiz. São os fatores críticos. Por exemplo, qual é a nossa atividade essencial de sobrevivência hoje? Respirar. A seguir, nos alimentar e beber. Quando faço essa pergunta em meus seminários, é raro alguém se lembrar de que tem de respirar. Mas essa é a primeira atividade essencial que o indivíduo tem que desempenhar durante todo o dia. Assim como respirar é uma atividade essencial, dentro de um projeto, existem inúmeras tarefas ou atividades a serem realizadas. Quais são essenciais? Quais são aquelas que podem afetar o sucesso do projeto? No âmbito empresarial, essencial pode ser qualquer atividade que afeta diretamente os lucros ou os custos. Um grande empresário em Minas Gerais costuma perguntar a seus funcionários: – Isto que você está fazendo afeta os lucros ou os custos de nossa empresa diretamente? – Quando a resposta é não, ele ordena: – Então, não gaste boa parte de seu tempo com isso! Atividades mantenedoras Atividades rotineiras ou de manutenção representam tudo que tem valor, que precisa ser realizado, sem, contudo, afetar a essência de uma meta ou um projeto. Vamos tomar como exemplo um hospital. Na rotina de um estabelecimento hospitalar, existem áreas, atividades ou tarefas que são essenciais – como o corpo clínico, devido à natureza do trabalho realizado – e outras ligadas à manutenção, como é o caso da área administrativa, que contribui para o funcionamento das coisas. O mesmo ocorre com nossas incontáveis atividades diárias. Temos atividades ou tarefas que são de manutenção e aquelas que são essenciais. As duas precisam ser feitas, indiscutivelmente, porém na sua devida ordem. É evidente que aquilo que é rotineiro para um pode ser essencial para outro e vice-versa. Tudo dependerá do tipo de situação e do valor que damos ao que é feito. Atividades descartáveis Atividades descartáveis representam tudo que não acrescenta valor ao que está sendo proposto. São tarefas que desviam nosso foco e desperdiçam nosso tempo sem acrescentar nada relevante.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1684-1688 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:47:03

A matriz A chave para podermos dar o nosso melhor é distinguir a interface da matriz do foco. O quadrante 1 diz respeito às tarefas essenciais e que somente o próprio indivíduo deve fazer. O quadrante A representa as tarefas essenciais, mas que podem ser feitas por outras pessoas. O quadrante 2 mostra as tarefas obrigatórias e que apenas o sujeito deve realizar. O quadrante B refere-se às tarefas de manutenção e que outra pessoa pode fazer. O quadrante 5 trata das tarefas descartáveis, aquelas que não agregam valor.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1693-1701 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:47:43

Quando estamos buscando dar o nosso melhor, precisamos ter cuidado com os ladrões de tempo e energia. Eis alguns exemplos bem comuns: desorganização; reuniões excessivas e malconduzidas; procrastinação; estimativa errada de uso do tempo; urgências de terceiros; tentativa de ser perfeito; atrasos de terceiros; centralização; excesso de relatórios, dados e informações; atitude de não escutar; falha de comunicação; falta de planejamento; rotina excessiva de trabalho; responsabilidades confusas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1705-1709 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:48:33

Segundo ele, o segredo era concentrar-se realmente nas coisas mais essenciais. Perguntei-lhe como concentrar-se no essencial quando tudo era essencial. Ele sorriu e disse calmamente: – Você precisa parar de querer agradar a todo mundo! Esse é o maior erro que as pessoas cometem hoje. Eu digo “não” para um monte de coisas e pessoas. Elas não gostam, mas eu também não vou abraçar tudo. Há coisas que não têm a ver com o que é essencial e que eu não faço se não tenho tempo. E não tenho dó de dizer “não”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1712-1715 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:49:21

Se você é dessas pessoas que buscam aprovação para tudo, mude! Comece a pensar: “Das dez coisas que tenho que fazer, quais são as que efetivamente mais importam?”. Pegue as outras e diga: “Não vou fazer isso porque não é o mais importante”. Lógico que a maneira de dizer “não” é fundamental quando lidamos com seres humanos, mas diga!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1717-1719 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:49:37

Se quiser se encontrar consigo e com sua produtividade, pare de querer agradar a todo mundo. Agrade a si mesmo, pois sua exigência pessoal deve ser sempre satisfeita para que possa alinhar-se com seu verdadeiro propósito. O resto vem depois.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1719-1721 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:50:22

No geral, fomos criados e educados ouvindo uma série de crenças sobre trabalho, êxito e resultados na vida. Muitos de nós cresceram obedecendo às seguintes crenças: as coisas só têm valor quando lutamos por elas; se não dermos duro, nada acontece. Quem já ouviu algo parecido?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1722-1727 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:51:04

Nada no Universo existe com esforço, absolutamente nada. Precisamos quebrar esse paradigma e trazer à tona um novo modelo mental. Caro amigo, troque o “trabalhar duro” por “trabalhar apaixonadamente”. Isso levará você a fazer as coisas “sem esforço”! Se for preciso muito esforço para realizar algo, esqueça. Se algo estiver dando muito trabalho, pode ser uma indicação de que provavelmente o caminho escolhido não é o melhor. Experimente de outra forma. Se todos começarem a viver assim, mudarão completamente a maneira de se relacionar com a vida e com suas conquistas. Isso não significa ser irresponsável, mas tentar sempre do jeito mais fluido, pois assim é que o universo opera.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1730-1731 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:51:27

Quanto mais acreditar que precisa trabalhar duro para conseguir as coisas em sua vida, mais coisas duras realmente virão para você.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1730-1734 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:51:54

Quanto mais acreditar que precisa trabalhar duro para conseguir as coisas em sua vida, mais coisas duras realmente virão para você. Além do mais, muitos pensam que se tornam melhores por meio de coisas duras e difíceis. É um caminho, mas eles também podem se tornar melhores por meios mais fáceis! A decisão é sua. Quando o sujeito dá o melhor de si, sem esforço, as coisas se tornam mais fluidas. Dar o melhor não necessariamente tem de ser sempre duro e custoso.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1734-1735 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:52:05

Uma boa forma de ativar o nosso melhor é nunca
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1734-1735 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:52:10

Uma boa forma de ativar o nosso melhor é nunca dormir sem antes fazer um autoexame do nosso dia.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1734-1735 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:52:19

Uma boa forma de ativar o nosso melhor é nunca dormir sem antes fazer um autoexame do nosso dia.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1740-1743 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:52:55

É importante fazer um balanço, refletindo e aprendendo: “O que fiz bem?”; “Em que fiquei satisfeito comigo?”; “O que poderia ter sido melhor?”; “Se eu vivesse este dia novamente, o que faria melhor ainda?”. Essas são perguntas poderosas que levam a uma reflexão sem culpas, mas evolutiva, buscando ser sempre o seu melhor. Se o leitor quer ser o seu melhor, tem que trabalhar! Sem esforço, de maneira inteligente e apaixonadamente.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1745-1750 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:54:01

Ter um objetivo em mente é crítico para que você possa autoexperimentar-se. Nós viemos ao mundo para ter experiências, e elas se condensam por meio de metas. Quando estabelecemos metas, é fundamental que elas estejam alinhadas com o coração, e não com a mente. As metas vindas do coração são fluidas, têm sentido e dão valor a nossas ações. Ao determinarmos metas, temos condição de explorar um pouco mais o nosso “melhor”. Passamos a ter um parâmetro para nós mesmos. Um pouco melhor de nós a cada dia! Portanto, meu estimado leitor, tenha metas em tudo na sua trajetória existencial. Quanto mais metas, mais você mostra o tamanho e a qualidade de sua vida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1758-1760 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:54:38

Tenha, ao longo de sua vida, um grande estoque de satisfação com o passado e verá como sua relação com o mundo ficará ainda melhor! Satisfação com o passado e insatisfação construtiva com o presente criam uma fórmula poderosa de avanço contínuo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1761-1762 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:54:53

Viver o presente coloca-nos de frente com o nosso melhor! Como viver com o meu passado se ele passou? Passou na ação, mas pode ainda estar em meus pensamentos ou sentimentos e, então, passa a conviver com o meu presente com relativa frequência.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1775-1778 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:57:02

Quanto aos fatos negativos que permeiam seus pensamentos no presente, resolva-os se possível! Não alimente pendências em sua vida. Peça perdão, perdoe, dê um significado novo para as coisas. O presente é muito precioso para ser preenchido pelo passado, que deve ser visto como um trampolim. Volte a ele para receber o impulso para o futuro. Esse é o convívio mais saudável que você pode estabelecer com seu passado!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1778-1780 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:57:18

Então, se quer ser o seu melhor hoje, é necessário estabelecer uma relação de aprendizado com o passado, de intenção com o futuro e de foco no presente. O que não é saudável é prender-se ao passado ou viver excessivamente o futuro.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1778-1783 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:57:28

Então, se quer ser o seu melhor hoje, é necessário estabelecer uma relação de aprendizado com o passado, de intenção com o futuro e de foco no presente. O que não é saudável é prender-se ao passado ou viver excessivamente o futuro. Entenda que os erros que você cometeu no passado foram frutos do que você podia ser de melhor naquele momento. É certo que, hoje, você faria totalmente diferente, mas foi o que você tinha a oferecer ao mundo. Portanto, perdoe-se e reconheça: “Esse foi o melhor que pude ser!”. Se necessário, peça perdão a quem você feriu. A culpa e a vergonha precisam ser banidas de seu coração para você fluir.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1789-1792 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:58:03

Muitas pessoas se confundem, achando que se esforçaram muito, cansaram-se, ficaram tensas, estressadas, e essa é a razão para terem dado o seu melhor. Isso pode ser considerado um tremendo engano. Esforço e trabalho não dizem que o sujeito fez o seu melhor. Não são muitas as pessoas que realmente atingem esse patamar. Mas, para você se certificar se realmente está dando o seu melhor ou não, caro leitor, apresento-lhe um método muito simples que pode ajudá-lo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1792-1795 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:58:45

Reúna-se com um par, colega ou chefe e estabeleça o que é esperado. Em seguida, defina como deve agir para chegar ao ponto que é esperado. Simples assim. Se você tem a definição de onde chegar e o que deve fazer para atingir a meta desejada, já encontrou os parâmetros para ver se deu realmente o seu melhor ou não. Não permita que você nem ninguém venham com a seguinte desculpa quando algo não aconteceu conforme o esperado: “Olha... esse foi o meu melhor!”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1799-1800 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 15:59:04

Por que precisamos ser o nosso melhor? Alimentar a ambição pode ser perigoso?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1815-1820 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 16:00:47

A ética é fundamental na ambição. Ética é agir de forma altruísta. É fazer pelos outros. É deixar de pensar somente em si, ainda que sem se desconsiderar. A vontade de ser alguém ou de ser rico não deveria estar acima da amizade, da verdade, da justiça e da transparência. Uma pessoa ambiciosa, mas não ética, não vê nada entre ela e o seu objetivo. Esse é o ponto crítico que destaco sobre o aspecto da ambição ética. Um indivíduo com uma ambição ética considera as pessoas, as coisas, as regras entre ele e seus objetivos. Esse pequeno detalhe faz o sujeito ser perene ou não no mercado de trabalho.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1843-1844 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 16:02:44

Precisamos de pessoas que queiram fazer o que precisa ser feito. E que façam o seu melhor naquele momento. Assim, caro leitor, estabeleça um pacto com você mesmo: faça, sempre, o seu melhor hoje.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1845-1852 | Adicionado: sexta-feira, 23 de junho de 2023 16:02:56

Faça sempre o seu melhor hoje Chaves para evoluir a cada dia com consciência Passo 16: Pare de sentir culpa, vergonha ou medo. Passo 17: Pare de se comparar aos outros e de competir com eles. Passo 18: Concentre-se em você e inspire-se na grandeza dos outros. Passo 19: Dê todo o seu melhor no que faz agora. Passo 20: Aprenda com as experiências, pois você veio para isso.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1855-1856 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 15:50:23

Os pactos 5 a 8 — Acabe com suas guerras internas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1885-1886 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 15:54:31

E esse é o primeiro aspecto para formar a base da suposição: experiências passadas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1886-1891 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 15:54:48

Quando temos experiências que nos trouxeram algum aprendizado por meio da dor, ou não, temos uma natural tendência de projetar e replicar um evento antigo em uma circunstância nova. Isso é um grande perigo porque as situações não são as mesmas, menos ainda as pessoas. Por isso, fazer suposições com base em experiências passadas é muito perigoso. Identifico três fortes aspectos das suposições (três “P”): Pensamentos: supor o que o outro está pensando; Palavras: supor coisas que foram ditas; Práticas: supor o que outros fizeram ou são.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1893-1894 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 15:55:16

Para o leitor, eis uma dica: a mente adora histórias. Grave bem isso!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1894-1895 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 15:55:21

O SISTEMA DA MENTE

==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1911-1914 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 15:57:02

As suposições nos levam a ver e viver coisas que não são necessariamente reais e podem provocar dor e emoção negativa desnecessárias. Além disso, podem nos colocar em confronto com alguém, estimulando-nos a ser injustos, bobos ou ingênuos. No entanto, isso não significa que não devemos pensar à frente em um sentido estratégico! Não é nada disso! Estratégia, sim. Suposição, não!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1925-1927 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 15:58:06

OS TRÊS CÉREBROS

==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1927-1930 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 15:58:14

O primeiro cérebro ou cérebro reptiliano Essa camada do cérebro controla nossos instintos, reflexos e funções fisiológicas básicas. Esse cérebro pode não resolver problemas de matemática, mas sem ele não sobreviveríamos. Nossa consciência instintiva de perigo vem desse nível cerebral. Quando sentimos fome ou sede, os instintos de sobrevivência do cérebro reptiliano nos avisam e nos levam a comer e beber, assim como a sobreviver e nos proteger.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1927-1935 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 15:59:06

O primeiro cérebro ou cérebro reptiliano Essa camada do cérebro controla nossos instintos, reflexos e funções fisiológicas básicas. Esse cérebro pode não resolver problemas de matemática, mas sem ele não sobreviveríamos. Nossa consciência instintiva de perigo vem desse nível cerebral. Quando sentimos fome ou sede, os instintos de sobrevivência do cérebro reptiliano nos avisam e nos levam a comer e beber, assim como a sobreviver e nos proteger. O sistema nervoso é constituído de circuitos que têm ligação com o cérebro reptiliano. Isso tem a ver com o instinto de sobrevivência. Quando nosso sistema é acionado, o sistema nervoso toca o cérebro reptiliano. Ele, ao ser acionado, parte para a defesa por reflexo. Quando acionamos esse cérebro, cortamos o lado da consciência e tudo o que não é necessário à sobrevivência se fecha. Quando um conflito ou ameaça ocorrem, esse mecanismo é colocado para funcionar. Ao final, ele governa a digestão, a reprodução, a circulação, a respiração e a execução de luta, fuga ou congelamento.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1935-1943 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 15:59:20

O segundo cérebro ou sistema límbico Nessa camada do cérebro, processamos as emoções e a relação que fazemos com as coisas e as pessoas. Esse cérebro se desenvolveu quando os pequenos mamíferos apareceram pela primeira vez, há cerca de 200 milhões de anos. Os estados emocionais são cheios de significado, pois os sistemas límbicos avaliam nossa realidade atual ou aquilo que pensamos no momento, classificando: “isso é bom ou ruim?”. As perguntas básicas que o sistema límbico faz estabelecem confrontos para nos direcionar ao que entendemos que é bom e nos afastar do que é classificado como ruim. É pelo sistema límbico que formamos relacionamentos e criamos laços. Por exemplo, se leitor tem ou teve cães, gatos e cavalos, dentre outros bichos, percebeu que esses animais criam laços conosco; já quem teve peixes, sapos ou répteis entende que esses seres, por não possuírem sistema límbico, não cultivam laços da mesma forma que outros animais. Ao final, ele governa as emoções relacionadas com o afeto, a expressão, os instintos e a motivação.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1943-1948 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 15:59:28

O terceiro cérebro, cérebro cortical ou neocórtex A camada mais externa do cérebro é o córtex, cérebro cortical ou neocórtex. Esses nomes foram dados porque, no processo evolutivo das espécies, este “cérebro” se expandiu muito com o surgimento dos primatas e os primeiros humanos. O neocórtex permite o julgamento, o ato de pensar, o fluxo de ideias e conceitos. Ele constrói um mapa sobre o mundo externo e interno, permitindo-nos pensar sobre até mesmo o próprio pensar. O neocórtex tem muitas possibilidades de estudo, a ponto de cientistas dividirem-no em regiões, que se chamam “lobos”. Ao final, ele governa a linguagem, a cognição, o raciocínio e os movimentos voluntários.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1955-1958 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:02:11

Quando algo nos choca, o choque ativa o cérebro reptiliano como instinto de sobrevivência e ele reage, às vezes até agressivamente. Em seguida, vem o sistema límbico ativando estados emocionais e estes, por conseguinte, dão as bases para a formulação dos pensamentos e das conclusões. Dessa forma, leitor, nós vamos construindo nossos modelos mentais e a nossa maneira de ver o mundo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1960-1962 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:02:46

Todos nós somos seres de experiências, isto é, aprendemos por meio delas. Nossos aprendizados, frutos das experiências com outras pessoas, nem sempre se manifestam de forma agradável. Os desencontros, as discussões, as agressões, os incômodos, as atitudes “negativas” dos outros que nos afetam são uma forte fonte de suposição.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1967-1970 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:03:54

Imagem congelada é como um rótulo. Você cola na pessoa e não consegue mais ver nenhuma mudança no outro. Quando você congela a imagem e afirma que tal pessoa é isso ou aquilo, se parar para pensar, você a está tratando pelo passado. E o passado passou. O congelamento traz o passado para o presente, e a tendência é transformá-lo no futuro, e isso, meus amigos, é suposição
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1967-1971 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:04:07

Imagem congelada é como um rótulo. Você cola na pessoa e não consegue mais ver nenhuma mudança no outro. Quando você congela a imagem e afirma que tal pessoa é isso ou aquilo, se parar para pensar, você a está tratando pelo passado. E o passado passou. O congelamento traz o passado para o presente, e a tendência é transformá-lo no futuro, e isso, meus amigos, é suposição. Um ser humano tem um potencial ilimitado para mudanças a partir do momento em que queira mudar. Ninguém, absolutamente ninguém pode dizer com certeza que uma pessoa será assim sempre.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1967-1974 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:04:17

Imagem congelada é como um rótulo. Você cola na pessoa e não consegue mais ver nenhuma mudança no outro. Quando você congela a imagem e afirma que tal pessoa é isso ou aquilo, se parar para pensar, você a está tratando pelo passado. E o passado passou. O congelamento traz o passado para o presente, e a tendência é transformá-lo no futuro, e isso, meus amigos, é suposição. Um ser humano tem um potencial ilimitado para mudanças a partir do momento em que queira mudar. Ninguém, absolutamente ninguém pode dizer com certeza que uma pessoa será assim sempre. Por isso, quando o leitor tiver uma experiência negativa com alguém ou formular uma ideia sobre outrem, deve ter em mente que ela é relativa à sua experiência no tempo presente. Mesmo que isso se repita com essa pessoa e você tenha confirmações constantes, lembre-se do poder que um ser humano tem de mudar.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 1974-1997 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:05:51

As três técnicas básicas 1. Coloque-se em dúvida Comece pelo fim. Esse é o segredo. Perceba que está supondo. Isso provoca um estado de alerta. Com esse entendimento, fica mais fácil sair da ronda das suposições. Lembre-se de que tudo aquilo que você pensa existir na vida é sua interpretação. As interpretações podem mudar, podem estar certas ou não. Nada é permanente. Quanto mais suposições fizer, mais você criará um mundo de fantasias que, inevitavelmente, lhe tirará a consciência. Quando estiver supondo e perceber isso, diga para você mesmo: “Isso é uma suposição!”. 2. Pessoa imaginária Costumo usar um truque bem eficiente: coloco outra pessoa mentalmente em meu lugar e pergunto a ela se teria a mesma interpretação! Se precisar, coloco outras mais! Garanto que, toda vez que fiz isso, minhas suposições foram para o brejo. É mais fácil dominar algo quando o reconhecemos. Ver sob a óptica imaginária de outra pessoa, principalmente se escolhermos uma de bom senso, é libertador do nosso próprio sistema mental. 3. Absoluta certeza O primeiro passo é reconhecer que se trata de uma suposição. O segundo é investigar (é preciso lembrar: se não investigarmos, a mente, dinâmica como ela é, vai começar a supor). Quando concluirmos algo, a chave é fazer perguntas: “Isso realmente é verdade? É fato?”. Gravemos bem isso: a outra chave é colocar a conclusão sob suspeita. Faça a perguntinha-chave: “Eu tenho absoluta certeza disso?”. Como este pensamento instalado, você poderá fazer a coisa certa, que é investigar com muito mais propriedade. Se o sujeito não pode estar presente a uma reunião, deve procurar saber tudo que aconteceu, mas ouvindo todos para não criar suposições baseadas em uns poucos, pois as pessoas dão suas versões das coisas, também fazem suposições. Imagine supor em cima de outras suposições! Por isso, temos que aprender a ser bons investigadores. É preciso levantar todos os fatos ou dados, assim daremos trabalho para a nossa mente e ela ficará feliz. Depois, com os dados processados, tiraremos as conclusões sem suposições. Quando trabalhamos sem suposições, sofremos menos, evitamos perda de energia, deixamos a mente mais limpa e podemos concluir com mais sobriedade. Certa vez, um aluno na Bahia perguntou-me: “Isso significa que não devo admitir nada?”. Esta é uma pergunta importante para não radicalizarmos. Admitir hipóteses, montar planos, antecipar possíveis situações ou infortúnios é relevante e não há problema nenhum nisso. O problema começa quando passamos a viver a suposição e a sofrer por causa dela. Por isso, meu amigo, recomendo que pare de fazer suposições. Assim tudo fluirá mais livremente para você, para as pessoas e para o mundo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2014-2031 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:12:23

Por isso, listo algumas dicas para o leitor conviver com pessoas que não gostam dele, ou que fingem gostar, que não querem seu bem ou o veem como uma ameaça ao status quo, sem que ele tenha de supor coisas. Primeiro, pare de falar sobre você, pois, cada vez que essas pessoas o escutam, elas podem dizer que é prepotente ou outras coisas mais. Você cria oportunidades para que elas façam suposições desnecessárias. Preserve-se. Segundo, compartilhe apenas o estritamente necessário. Às vezes, quando o sujeito dá de si em excesso, ele se desvaloriza e se posiciona mal. Terceiro, se for necessário e obrigatório o convívio, não corte relações, mantenha algum vínculo com a pessoa. É melhor tê-la por perto do que longe. Normalmente, esse tipo de pessoa acaba revelando o que pensa de você nas entrelinhas – quando o convívio existe – e pode lhe dar a oportunidade de estabelecer um novo nível de relação. Quarto, jamais se deixe irritar. Quem o irrita tem domínio sobre você. Quinto, não se preocupe com as críticas, pois podem ser elogios disfarçados. Sexto, não se preocupe se essas pessoas o julgam demais ou lhe atribuem defeitos, pois, muitas vezes, esses defeitos podem ser delas mesmas... Muitas vezes as pessoas ficam vendo seus defeitos nos outros, pois não têm coragem de assumi-los. Sétimo, mantenha pensamentos de paz, coragem, saúde e felicidade. Esses pensamentos expulsam energias negativas. Oitavo, deseje o melhor e faça o melhor para essas pessoas. Você pode servir de exemplo, e o tempo será seu eterno aliado. Elas devem ser vistas como irmãos em evolução. Nono, mande energias positivas ou reze para elas. Isso funciona magicamente. Pessoas invejosas, fingidas, excessivamente competitivas, desonestas sempre passarão ao nosso redor. É um aspecto delas, apesar de não serem elas por completo. Não devemos fazer suposições, apenas lidar com fatos e tirar aprendizados, alinhando-nos apropriadamente. Precisamos ser estratégicos, não fingir amizade se não a temos, tratar todos bem e seguir nosso caminho. Admita a possibilidade de que as pessoas “estão”, e não “são”, o que você afirma! Assim, você se torna mais estratégico sem também julgá-las.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2032-2035 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:14:36

Na mitologia grega, um gigante chamado Procusto convidava pessoas para passar a noite em sua cama de ferro. Mas havia uma armadilha nessa hospitalidade: ele insistia para que os visitantes coubessem, com perfeição, na cama. Se eram muito baixos, ele os esticava; se eram altos, cortava suas pernas. Por mais artificial que isso possa parecer, será que não gastamos um bocado de energia emocional tentando alterar ou enquadrar outras pessoas de formas diversas, embora menos drásticas?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2037-2039 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:15:06

A verdade é que grande parte dos atritos que existem nos relacionamentos acontece quando tentamos impor nossa vontade aos outros, administrando-os e controlando-os. Isso é outra forma de supor como as pessoas deveriam ser.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2042-2046 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:15:44

É preciso entender que ninguém muda até que deseje fazê-lo, esteja disposto a mudar e pronto para tomar as atitudes necessárias a efetuar a mudança. É por esse motivo que o resultado de nosso “procustianismo” é sempre o mesmo. Estamos destinados a fracassar em nossos esforços para controlar ou modificar alguém, não importa quanto sejam nobres nossas intenções. E estamos destinados a terminar num turbilhão, frustrados, ressentidos e cheios de autopiedade.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2048-2050 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:16:10

Permita que os outros vivam sua vida, enquanto você vive a sua – viva e deixe viver. Pare de fazer suposições sobre as coisas e como as pessoas deveriam ser! Faça um pacto com você mesmo. Não faça suposições.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2050-2057 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:16:19

Pacto 5 Pare de fazer suposições Chaves para parar de supor Passo 21: Lembre-se de que você é um sistema operante inteligente e que seu sistema vê e interpreta, baseado em memórias passadas. Passo 22: Saia da imagem congelada. Passo 23: Afirme que pode ser suposição. Coloque-se em dúvida. Passo 24: Pergunte a si mesmo: tenho absoluta certeza disso?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2050-2057 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:16:25

Pacto 5 Pare de fazer suposições Chaves para parar de supor Passo 21: Lembre-se de que você é um sistema operante inteligente e que seu sistema vê e interpreta, baseado em memórias passadas. Passo 22: Saia da imagem congelada. Passo 23: Afirme que pode ser suposição. Coloque-se em dúvida. Passo 24: Pergunte a si mesmo: tenho absoluta certeza disso? Passo 25: Coloque uma pessoa imaginária no seu lugar e sinta como ela agiria.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2060-2063 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:16:39

Algo pessoal O que é “algo pessoal”? É tudo aquilo com que nos identificamos. Pode ser uma ideia, um amigo, uma pessoa de que gostamos, um bem material, nosso corpo, nossa forma de ser etc. Criamos frequentemente padrões de identificação com coisas, palavras e atos que chegam até nós.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2069-2073 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:17:41

Quando alguém faz algo e nos sentimos machucados pela ação do outro, isso significa que, primeiro, somos levados pelos sentimentos; depois, partimos para a interpretação. Durante a interpretação, analisamos a ação sob inúmeros pontos de vista, até escolhermos um que irá alimentar um sentimento no coração. Esse sentimento, por sua vez, ratifica o que a mente concluiu, consolidando no corpo essa conclusão ou eliminando-a. Esse é o processo usual nesses casos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2074-2077 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:18:11

Existem três padrões de comportamentos reativos a uma ocorrência: agressão, anulação e aceitação. Agressão O primeiro padrão se refere às pessoas que assumem tudo como pessoal e iniciam um processo de sofrimento. Brigam, alimentam discórdias, fecham-se, colocam-se como vítimas etc. Tomam as coisas como pessoal e agridem, no estilo “bateu, levou”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2087-2095 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:19:03

Anulação Um segundo padrão muito comum é notado em indivíduos que tomam as coisas como pessoais, sem reconhecer esse sentimento, e levam a vida como se nada tivesse acontecido. Essas pessoas dizem ou mostram que está tudo bem, não tocam no assunto, não se lamentam, passam uma imagem de pessoas muito fortes, porém tudo fica retido dentro delas. Elas sentem tudo, mas anulam o que sentem, guardando ou mentindo para si mesmas. Com isso, vão se distanciando aos poucos de seus sentimentos e de si próprias. Essa reação de tomar algo internamente como pessoal é fruto de uma necessidade de aceitação ou de preocupação com o que os outros vão pensar. Isso não significa que é necessário reagir em público, mas é fundamental ter consciência do que sentimos e do que personalizamos. É importante pensar e refletir. Normalmente, não se trata de algo pessoal, mas que tomamos como pessoal, sendo recomendável que não o anulemos. É importante que nos permitamos sentir e descobrir o porquê disso. Isso vai nos ajudar a liberar sentimentos ligados a falsas impressões.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2087-2096 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:19:58

Anulação Um segundo padrão muito comum é notado em indivíduos que tomam as coisas como pessoais, sem reconhecer esse sentimento, e levam a vida como se nada tivesse acontecido. Essas pessoas dizem ou mostram que está tudo bem, não tocam no assunto, não se lamentam, passam uma imagem de pessoas muito fortes, porém tudo fica retido dentro delas. Elas sentem tudo, mas anulam o que sentem, guardando ou mentindo para si mesmas. Com isso, vão se distanciando aos poucos de seus sentimentos e de si próprias. Essa reação de tomar algo internamente como pessoal é fruto de uma necessidade de aceitação ou de preocupação com o que os outros vão pensar. Isso não significa que é necessário reagir em público, mas é fundamental ter consciência do que sentimos e do que personalizamos. É importante pensar e refletir. Normalmente, não se trata de algo pessoal, mas que tomamos como pessoal, sendo recomendável que não o anulemos. É importante que nos permitamos sentir e descobrir o porquê disso. Isso vai nos ajudar a liberar sentimentos ligados a falsas impressões. Emoções e sentimentos que não são colocados para fora acabam se corporificando, ou seja, vão para alguma parte do corpo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2087-2098 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:20:02

Anulação Um segundo padrão muito comum é notado em indivíduos que tomam as coisas como pessoais, sem reconhecer esse sentimento, e levam a vida como se nada tivesse acontecido. Essas pessoas dizem ou mostram que está tudo bem, não tocam no assunto, não se lamentam, passam uma imagem de pessoas muito fortes, porém tudo fica retido dentro delas. Elas sentem tudo, mas anulam o que sentem, guardando ou mentindo para si mesmas. Com isso, vão se distanciando aos poucos de seus sentimentos e de si próprias. Essa reação de tomar algo internamente como pessoal é fruto de uma necessidade de aceitação ou de preocupação com o que os outros vão pensar. Isso não significa que é necessário reagir em público, mas é fundamental ter consciência do que sentimos e do que personalizamos. É importante pensar e refletir. Normalmente, não se trata de algo pessoal, mas que tomamos como pessoal, sendo recomendável que não o anulemos. É importante que nos permitamos sentir e descobrir o porquê disso. Isso vai nos ajudar a liberar sentimentos ligados a falsas impressões. Emoções e sentimentos que não são colocados para fora acabam se corporificando, ou seja, vão para alguma parte do corpo. Isso, depois de alguns anos, pode virar uma doença, pois nossas doenças, em sua maioria, são de fundo emocional. Segue, a propósito, uma recomendação ao leitor: jamais se anule, jamais finja que está tudo bem com você se não for o caso. Aceite o sentimento e libere-o.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2098-2111 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:20:26

Aceitação Já o terceiro padrão manifesta-se em pessoas que reconhecem seus sentimentos, respiram-nos, traduzem-nos, sem os levar para o lado pessoal, tirando aprendizados poderosos e soltando a situação. Essas pessoas não alimentam a questão ocorrida porque soltaram de dentro de si mesmas, de forma verdadeira, seus sentimentos ruins. Elas entendem e aceitam o outro ou o fator externo. Aceitar não significa ser passivo, mas assumir seu poder de limpar o sentimento e retornar a interpretação para o fato ou o comportamento do outro. Quero repetir que, quando acontece algo que não desejávamos, e nos sentimos machucados, é inevitável surgir uma mágoa, não importa o tamanho dela. Dependendo do padrão que assumir, ela poderá ir embora, ser retroalimentada ou ficar escondida em nosso corpo, tomando forma para sair algum dia. Não é fácil lidar com uma mágoa ou um aborrecimento, mas não existe outro caminho, se queremos progredir, a não ser entendê-la e trabalhá-la. Não temos habilidade para controlar um sentimento. Sentimento é sentimento. O máximo que conseguimos é controlar nossa reação quando sentimos algo. Mas não há como não sentir se o sentimento está presente. O dr. Frederic Luskin afirmou o seguinte: [...] a tela da mente é igual à tela da tevê, que comandamos pelo controle remoto. Podemos assistir a canais dedicados a filmes de horror, a sexo, a novelas e à mágoa, assim como a canais que transmitem as belezas da natureza e a cordialidade das pessoas. Qualquer pessoa pode sintonizar o canal da mágoa ou o canal do perdão.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2117-2146 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:22:29

Todas as situações abaixo, dentre milhares, fazem parte de nossas vidas. Vamos tomá-las como exemplos de como podemos construir padrões de resposta saudáveis ou não. Um cliente entra irritado em uma loja e o ataca com palavras fortes. Assumindo como pessoal: “Ele é um imbecil”. Aceitando que é do outro: lembre-se de que o irritado é o cliente. Ele deve ter seus problemas. Sua mãe sempre compara seus defeitos aos de seu pai. Assumindo como pessoal: “Mas a senhora também é parecida com sua mãe”. Ou “Não sou, não; eu sou eu mesmo! Não quero mais conversa!”. Aceitando que é do outro: lembre-se de que o hábito de comparar é da sua mãe; é ela que precisa disso. Você levou uma bronca ofensiva de seu chefe por uma falha que você mesmo cometeu. Assumindo como pessoal: “Nossa, sou péssimo! O que vou fazer? Ele não gosta de mim!”. Aceitando que é do outro: quem optou pela forma agressiva de agir foi ele; a agressividade está nele e ele precisava colocá-la para fora. Você foi fechado por um carro no trânsito, reclamou e o motorista o xingou. Assumindo como pessoal: “Vou atrás dele e fazer o mesmo”. Aceitando que é do outro: ninguém se irrita se a irritação já não estiver presente. A irritação é do outro. Ele deve estar com problemas para agir assim. Seu concunhado o detesta, fala mal de você e o agride às vezes com palavras. Assumindo como pessoal: “Ele vai ver! Vou fazer o mesmo com ele!”. Aceitando que é do outro: ele provavelmente tem dificuldade de lidar com pessoas que não estão sob o controle dele. Você já pensou nisso? Seu colega de trabalho roubou algumas de suas ideias e conseguiu a promoção que você tanto buscava. Assumindo como pessoal: “Ele queria me destruir, acabar comigo!”. Aceitando que é do outro: isso é do caráter dele. Provavelmente, ele faria isso com outros! Seu gerente, com bastante frequência, reclama da atuação da equipe de que você faz parte. Assumindo como pessoal: “Ele não gosta mesmo da gente!” ou “Ele me persegue!”. Aceitando que é do outro: já pensou que é o papel dele? Não é com você, mas lembre-se de que você faz parte da equipe! Seu filho não esteve ao seu lado quando estava doente. Assumindo como pessoal: “Ele só pensa nele! O que fiz para merecer isso?”. Aceitando que é do outro: não espere que as pessoas sejam iguais a você. Seus projetos são, frequentemente, criticados. Assumindo como pessoal: “Pegaram no meu pé! Ele também deve falhar! Eu nunca faço direito!”. Aceitando que é do outro: talvez este seja o papel dele! O que preciso aprender com isso? O porteiro do edifício cumprimenta todos os moradores, menos você. Assumindo como pessoal: “Ele é um grosseiro, também não vou mais cumprimentá-lo”. Aceitando que é do outro: talvez ele não tenha se identificado com você! Pergunte-se: “E daí? Por que ele deveria?”. As respostas acima são meras sugestões para ampliar nossa visão, a fim de não nos fixarmos em aspectos que transformem nosso entendimento em algo pessoal. Cada um deve criar suas respostas! Sugiro, a seguir, quatro perguntas poderosas, que nos ajudam a ir além do pessoal: O que essa pessoa fez ela faz normalmente com outros? Será que ela fez isso só para me prejudicar? Tenho certeza absoluta disso? Esse é um problema que ela tem? É um padrão dela? O que aprendo com isso?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2150-2151 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:25:53

Todos nós temos a capacidade e o poder de lidar com a raiva, a mágoa e sentimentos gerados pelas ações de outros. Para isso, é necessário “não tomar nada como pessoal”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2152-2164 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:26:16

Fantasticamente, temos dois caminhos. Um é o caminho da mente; o outro, do coração. Entretanto, para podermos trabalhar melhor esses conceitos, vamos entender algumas coisas antes. A raiva é uma manifestação de energia. Todo sentimento, aliás, é uma manifestação de energia – veremos isso com mais detalhes mais à frente. Trata-se, no caso, de um sentimento que não é necessariamente negativo. Ele existe para nos ajudar se soubermos lidar com ele. A raiva pode nos mostrar algo que está errado e revelar seu amor por nós; pode nos tirar de uma situação em que precisamos dizer “Basta”, provocar mudanças e muito mais. Por essa razão, devemos procurar respirar o que sentimos, entender o que cada sentimento está nos dizendo, tirando completamente quem nos provocou da cena. A chave para compreender o sentimento e traduzi-lo, repito, é retirar o agente externo. Porém, o leitor vai argumentar: “Louis, mas foi o fulano que fez isso!”. Digo-lhe que ninguém aciona o que já não estava dentro de você! Ninguém lhe provoca sentimentos que já não estavam em você. A predisposição é sua. Independente do outro. Ninguém consegue feri-lo emocionalmente sem o seu consentimento. Na verdade, tudo que vem de fora, e se manifestou em você de forma não saudável, é porque já estava em você. Sendo assim, isso representa uma excepcional oportunidade de descobrir o que precisa melhorar a fim de não sofrer mais por isso. Se conseguir enxergar que é uma oportunidade de melhora pessoal, você vai efetiva e interiormente agradecer à pessoa que lhe proporcionou isso, mesmo que seja um padrão dela.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2169-2177 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:27:50

Aqui está o outro caminho. Existe um processo simples e muito eficaz, embora doloroso: permita-se viver o sentimento e respirá-lo. Você deve estar se perguntando: “Como assim?” Vou explicar. Quando sentimos raiva, muitos de nós somos educados para não manifestá-la, para fingir que ela não existe e esperar que ela se vá. Lembre-se: ela não vai embora, ela vai para dentro. Quero repetir isso para que você nunca esqueça: a raiva não vai embora, ela vai para dentro. O ponto crítico é colocá-la para fora, efetivamente; do contrário, não conseguirá um pensamento alinhado. E como fazer isso? Vou mostrar um processo muito eficiente que lhe trará paz e leveza. Quando estiver com raiva de alguma coisa, por menor que ela seja – nunca subestime um sentimento, por mais insignificante que possa parecer –, vá para algum lugar bem longe de outras pessoas, onde ninguém tenha condição de perturbá-lo ou ouvi-lo, e coloque toda a sua manifestação verbal e física para fora. Deixe sair o que tiver de sair, como xingamentos, gritos, socos, agitações físicas etc.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2190-2191 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:29:49

Quando colocamos nossos sentimentos ou nossas fraquezas para fora, o que nos resta? Nosso poder pessoal e nossas forças mais puras.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2191-2192 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:29:58

Como isso pode nos ajudar a não tomar as coisas como algo pessoal? A partir do momento em que nos liberarmos do sentimento, teremos uma capacidade maior de despersonalizar
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2191-2193 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:30:01

Como isso pode nos ajudar a não tomar as coisas como algo pessoal? A partir do momento em que nos liberarmos do sentimento, teremos uma capacidade maior de despersonalizar o fato, aprender com ele e ressignificá-lo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2206-2209 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:31:24

Meus queridos, isso é um exercício diário porque somos submetidos constantemente a situações que nos desagradam. Mas pode ocorrer de perdermos o controle e reagirmos negativamente, movidos pelo sentimento. Se isso ocorrer, primeiro, não devemos nos culpar, e sim nos perdoar, dizendo a nós mesmos: “Está tudo bem. Eu estou aprendendo e tenho o direito de me expressar, mesmo de forma não saudável”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2213-2215 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:33:42

Quero lembrá-lo de que a atitude de não tomar como pessoal não significa que você deva se tornar uma pessoa passiva em relação às coisas que lhe ocorrem! Zangar-se com uma pessoa que esteja ameaçando seu filho, por exemplo, pode representar uma forma de protegê-lo. Permita-se agir.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2221-2224 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:34:42

Se alguém abusou das palavras e você não as tomou como questão pessoal, consegue responder à situação de forma saudável e com chances de deixar um aprendizado educativo para o outro, sem gerar mágoas nele também. Se respondemos de forma que alimente nessa pessoa o sentimento que tivemos, simplesmente tomamos o fato, no fundo, como algo pessoal.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2225-2227 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:34:55

Temos, às vezes, o padrão normótico de lutar ou fugir. Ou reajo, lutando para fazer o outro se redimir, sentir na pele o que eu senti, ou fujo da situação e escondo meus sentimentos, anulando-me e deixando-os guardados em algum lugar do meu corpo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2233-2237 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:36:17

Muitas vezes, quando usamos esse processo, conseguimos entender o outro e se torna mais simples perdoar de forma real e concreta. Isso difere daquele perdão falso, da boca para fora, destinado a agradar nossos ouvintes e mostrar que somos generosos. Trata-se de um perdão verdadeiro, fruto daquele sentimento que está limpo em nosso coração e em nossa mente. Esse é o perdão verdadeiro. É preciso sempre lembrar: errar é humano, perdoar é divino.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2237-2269 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:36:32

Oração celta Que jamais, em tempo algum, o teu coração acalente ódio. Que o canto da maturidade jamais asfixie a tua criança interior. Que o teu sorriso seja sempre verdadeiro. Que as perdas do teu caminho sejam sempre encaradas como lições de vida. Que a música seja tua companheira de momentos secretos contigo mesmo. Que os teus momentos de amor contenham a magia de tua alma eterna em cada beijo. Que os teus olhos sejam dois sóis olhando a luz da vida em cada amanhecer. Que cada dia seja um novo recomeço, onde tua alma dance na luz. Que, em cada passo teu, fiquem marcas luminosas de tua passagem em cada coração. Que, em cada amigo, o teu coração faça festa, que celebre o canto da amizade profunda que liga as almas afins. Que, em teus momentos de solidão e cansaço, esteja sempre presente em teu coração a lembrança de que tudo passa e se transforma quando a alma é grande e generosa. Que o teu coração voe contente nas asas da espiritualidade consciente para que tu percebas a ternura invisível, tocando o centro do teu ser eterno. Que um suave acalanto te acompanhe, na Terra ou no espaço, e por onde quer que o imanente invisível leve o teu viver. Que o teu coração sinta a presença secreta do inefável! Que os teus pensamentos e os teus amores, o teu viver e a tua passagem pela vida sejam sempre abençoados por aquele amor que ama sem nome. Aquele amor que não se explica, só se sente. Que esse amor seja o teu acalanto secreto, viajando eternamente no centro do teu ser. Que esse amor transforme os teus dramas em luz, a tua tristeza em celebração, e os teus passos cansados em alegres passos de dança renovadora. Que jamais, em tempo algum, tu esqueças da Presença que está em ti e em todos os seres. Que o teu viver seja pleno de Paz e Luz.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2270-2271 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:38:13

Comprou? É seu! Se você comprar a ação do outro, você entrou no joguinho e é isso que ele quer. Outro método eficaz de não tomar as coisas como algo pessoal é usar a mente para se isolar do fato.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2272-2274 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:38:36

Isso não significa ser passivo, mas, se não comprar como seu, agirá com muito mais lucidez e sabedoria. Você simplesmente muda o enfoque de culpa e raiva para o entendimento do que é o outro.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2280-2281 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:39:13

Devemos ter cuidado para não adotar uma postura esquiva e fujona de nossas atitudes e responsabilidades, quando atacados. É sempre importante refletir também sobre nossa responsabilidade.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2282-2289 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:39:35

Não estou orientando o leitor a tapar os olhos, mas lhe mostrando que, ao não tomar algo como pessoal – mesmo que isso o afete e seja o propósito do outro –, mais conscientes e lúcidas serão sua posição e suas ações. Já que o desrespeito, a voz ríspida e as palavras desagradáveis não causam nenhum mal ao meu corpo, por que, mente, você sente tanta raiva? Shantideva É sua capacidade de ver por cima ou de fora, sem ego, que conta, meu amigo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2292-2293 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:40:09

O ser humano é, na verdade, um corpo habitado por um mundo de gente.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2311-2313 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:42:09

Quando alguém aparecer em sua vida tratando-o mal, gratuitamente, lembre-se: esta pessoa o está ajudando a ter domínio sobre você mesmo. Ora, então você deve agradecer a ela! Pode se mostrar grato tratando-a bem! O mal nunca termina com o mal, mas com o bem.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2319-2320 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:42:48

Ter controle e saber raciocinar requer mais do que vontade. Usar a força em momentos assim é o mais fácil. E é exatamente isso que a outra parte quer.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2320-2323 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:43:06

Imagine o leitor se, neste momento, eu lhe dissesse: “O que o outro quer é que você se altere”. E eu lhe perguntasse: “O que você quer? Ser dirigido ou dirigir?”. Esta pergunta ajuda imensamente o indivíduo a parar e usar um pensamento mais elevado, em vez de transformar o impulso no objeto condutor de suas reações. Assim, eis uma nova dica: faça um pacto com você mesmo – não tome nada como pessoal.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2323-2331 | Adicionado: segunda-feira, 26 de junho de 2023 16:43:26

Pacto 6 Não tome nada como pessoal Chaves para não se ofender facilmente Passo 26: Sentir-se maltratado é muito diferente de ser maltratado. Passo 27: Pare de se colocar como “vítima”. Passo 28: Aceite que o comportamento vem do padrão do outro. Passo 29: Lembre-se: comprou? É seu. Passo 30: Evite reagir quando seu corpo estiver todo contraído. Mude a interpretação. Ative um novo sentimento. Atue com consciência.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2334-2335 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 17:52:20

É melhor tropeçar com o dedo do pé do que com a língua.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2338-2344 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 17:52:28

O silêncio é a única linguagem do homem realizado. Pratique a moderação no falar. Isso irá ajudá-lo de muitas formas, desenvolvendo, inclusive, o amor divino, pois muitos desentendimentos e separações surgem de palavras descuidadas. Quando seus pés escorregam, a ferida pode sarar; mas, quando a língua escorrega, a ferida causada no coração de outros durará por toda a vida. A língua é responsável por quatro grandes erros: falsidade, escândalo, encontrar faltas nos demais e falar em demasia. Todos esses males devem ser exterminados para que exista paz para o indivíduo, bem como para a sociedade. Sai Baba
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2345-2357 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 17:54:02

A palavra e a pedra, depois de lançadas, não voltam mais. A impulsividade, a pressa e a impaciência levam-nos a falar antes de refletir. Somos impulsionados, muitas vezes, pelas torrentes emocionais que criamos e despejamos em forma de palavras. Segundo Pierre Weil: [...] a linguagem é a arma mais poderosa e eficiente que o ser humano possui. É com a palavra que nos comunicamos com o próximo. Uma palavra pode agradar, ferir, convencer, estimular, entristecer, instruir, enganar, louvar, criticar ou aborrecer as pessoas a quem for dirigida. É com a palavra que o trabalhador se comunica com os colegas. É por seu intermédio, também, que recebe instruções dos seus superiores. A linguagem é o instrumento essencial das relações humanas. Na comunicação entre pessoas, é tão importante quanto a enxada para o lavrador ou o torno para o mecânico. Ser impecável com as palavras não significa saber falar bem a língua, mas saber o quê, como, com quem, quanto e quando falar. Ser impecável é saber calar quando for preciso. “A palavra é de prata, o silêncio é de ouro”, diz um velho provérbio. Ainda de acordo com Weil, “o silêncio é de grande utilidade. É muito mais fácil falar do que calar. Demanda grande capacidade de controle de si mesmo”. Se o que sai de sua boca não o ajudar nem for construtivo, opte pelo silêncio.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2368-2370 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 17:57:19

As coisas iam de mal a pior quando, certa noite, achei um livro e nele atentei para um trecho que dizia: “Tudo o que você fala a seu respeito vai se reforçando. Por pior que esteja a sua vida, diga que tudo vai bem. Por mais que você não goste de sua aparência, afirme-se bonito. Por mais pobre que seja, diga a si mesmo e aos outros que você é próspero”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2368-2375 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 17:57:39

As coisas iam de mal a pior quando, certa noite, achei um livro e nele atentei para um trecho que dizia: “Tudo o que você fala a seu respeito vai se reforçando. Por pior que esteja a sua vida, diga que tudo vai bem. Por mais que você não goste de sua aparência, afirme-se bonito. Por mais pobre que seja, diga a si mesmo e aos outros que você é próspero”. Aquilo me tocou profundamente e, como nada tinha a perder, decidi trocar os dizeres da placa. A partir desse dia, tudo começou a mudar, a vida me trouxe a pessoa certa para tudo de que eu precisava, até que cheguei onde estou hoje. Tive apenas que entender o poder das palavras. O Universo sempre apoiará tudo o que dissermos, escrevermos ou pensarmos a nosso respeito, e isso acabará se manifestando em nossa vida como realidade. Enquanto afirmarmos que tudo vai mal, que nossa aparência é horrível, que nossos bens materiais são ínfimos, a tendência é que as coisas fiquem piores ainda, pois o Universo as reforçará. Ele materializa em nossa vida todas as nossas crenças.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2368-2377 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 17:57:54

As coisas iam de mal a pior quando, certa noite, achei um livro e nele atentei para um trecho que dizia: “Tudo o que você fala a seu respeito vai se reforçando. Por pior que esteja a sua vida, diga que tudo vai bem. Por mais que você não goste de sua aparência, afirme-se bonito. Por mais pobre que seja, diga a si mesmo e aos outros que você é próspero”. Aquilo me tocou profundamente e, como nada tinha a perder, decidi trocar os dizeres da placa. A partir desse dia, tudo começou a mudar, a vida me trouxe a pessoa certa para tudo de que eu precisava, até que cheguei onde estou hoje. Tive apenas que entender o poder das palavras. O Universo sempre apoiará tudo o que dissermos, escrevermos ou pensarmos a nosso respeito, e isso acabará se manifestando em nossa vida como realidade. Enquanto afirmarmos que tudo vai mal, que nossa aparência é horrível, que nossos bens materiais são ínfimos, a tendência é que as coisas fiquem piores ainda, pois o Universo as reforçará. Ele materializa em nossa vida todas as nossas crenças. Uma repórter, ironicamente, questionou: – O senhor está querendo dizer que algumas palavras escritas numa simples placa modificaram a sua vida? – Claro que não, minha ingênua amiga! Primeiro, eu tive que acreditar nelas! O que dizemos é matéria.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2368-2380 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 17:58:01

As coisas iam de mal a pior quando, certa noite, achei um livro e nele atentei para um trecho que dizia: “Tudo o que você fala a seu respeito vai se reforçando. Por pior que esteja a sua vida, diga que tudo vai bem. Por mais que você não goste de sua aparência, afirme-se bonito. Por mais pobre que seja, diga a si mesmo e aos outros que você é próspero”. Aquilo me tocou profundamente e, como nada tinha a perder, decidi trocar os dizeres da placa. A partir desse dia, tudo começou a mudar, a vida me trouxe a pessoa certa para tudo de que eu precisava, até que cheguei onde estou hoje. Tive apenas que entender o poder das palavras. O Universo sempre apoiará tudo o que dissermos, escrevermos ou pensarmos a nosso respeito, e isso acabará se manifestando em nossa vida como realidade. Enquanto afirmarmos que tudo vai mal, que nossa aparência é horrível, que nossos bens materiais são ínfimos, a tendência é que as coisas fiquem piores ainda, pois o Universo as reforçará. Ele materializa em nossa vida todas as nossas crenças. Uma repórter, ironicamente, questionou: – O senhor está querendo dizer que algumas palavras escritas numa simples placa modificaram a sua vida? – Claro que não, minha ingênua amiga! Primeiro, eu tive que acreditar nelas! O que dizemos é matéria. Traduz-se em um campo mórfico, como se ficasse na existência. Quando falamos, criamos algo ainda não materializado que pode, com o tempo, traduzir-se em matéria e realidade. Nossas palavras são mais fortes e poderosas do que podemos imaginar. Por isso, ao mudarmos uma palavra, podemos mudar tudo.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2383-2386 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 17:59:08

Assim, observe as suas palavras: elas criam sua realidade. Elas são reflexos de toda uma cadeia estruturada de modelos mentais e padrões emocionais. Uma forma de mexer nessa cadeia é acertando sua linguagem e seu conteúdo. Quanto mais correta, pura e objetiva for sua comunicação, mais alinhado você estará com relação a si mesmo e às pessoas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2386-2391 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 17:59:56

As palavras são energia em forma. Elas têm força, vida própria. Elas vibram, e a vibração gerada cria ondas. As ondas nada mais são do que campos de ressonância de manifestação do Universo. O que você fala terá de alguma forma algum efeito, em algum tempo, em algum lugar, seja para você, seja para outros. Os mantras utilizados em muitas práticas espirituais nada mais são do que sons sagrados que influenciam a vibração energética e, consequentemente, quem a produz. Um processo poderoso de uso de sons. Palavras são mantras. Assim, pergunte-se: “O que estou dizendo está provocando algo?”. Tenha um objetivo construtivo ao falar.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2391-2394 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:00:21

A palavra pecado vem do grego e significa errar o alvo. Quando os arqueiros gregos deixavam de acertar o ponto de mira, dizia-se que haviam pecado ou errado o alvo. Que o leitor considere, portanto, seu desejo, objetivo ou ideal como o alvo em que está mirando. O fracasso em atingir o alvo ou em alcançar seu objetivo é pecar. Você estará pecando quando deixar de expressar, por suas palavras, saúde, riqueza, paz e progresso.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2394-2396 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:00:35

As pessoas que somente sabem reclamar, falar mal da vida, dos demais indivíduos, de si mesmas, das coisas, estão pecando no sentido de não contribuírem em nada para o mundo. Elas estão pecando porque estão construindo um mundo para elas que difere do propósito do Universo e da vida: progresso e prosperidade.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2427-2431 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:03:37

Toda fala torna-o responsável por algo, tem impacto algum ponto. Você tem perfeita noção do impacto que cada palavra que sai de sua boca ou texto causa? Por isso, pense antes de falar. Seja consciente. Aliás, antes de falar, pergunte a si mesmo: Isso é verdade? Isso é bom para todos? Isso é útil?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2431-2439 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:04:11

Se falar ou prometer algo, caro leitor, cumpra. Isso afeta sua integridade e sua história de vida. Integridade é uma palavra séria. Tão séria que, às vezes, transferimos a importância de seu significado para cobranças e críticas injustas às pessoas em nossa volta ou, mesmo, para sujeitos públicos. Sem querer defender ninguém nem a classe pública, vamos primeiro dar uma volta pelo conceito. A definição mais lúcida que já li até hoje sobre integridade foi de Stephen Carter, da Universidade de Yale. Ele disse que integridade requer três passos-chave em relação ao indivíduo: discernir o certo do errado, segundo suas crenças; agir com base no que discerniu, mesmo que isso lhe custe algo pessoal; dizer de forma clara e aberta que está agindo de acordo com sua compreensão do que é certo e errado.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2439-2441 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:04:38

Precisamos mudar nosso paradigma, trocar o julgamento pelo discernimento. Chegou o tempo de entender que não devemos julgar ninguém, mas discernir. Isso nos poupa palavras e alinha o verbo, se for necessário manifestá-lo. Dale Carnegie já dizia: “Não critique, condene ou se queixe”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2447-2448 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:05:37

Dica para o leitor: pare de se preocupar com o que os outros vão pensar, concentre-se no que acredita que é certo e diga por que está realizando determinadas ações.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2447-2451 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:05:54

Dica para o leitor: pare de se preocupar com o que os outros vão pensar, concentre-se no que acredita que é certo e diga por que está realizando determinadas ações. Se suas ações foram “erradas”, mas se agiu de acordo com o que pensa e comunica, você teve integridade. Você pode errar, todos têm o direito de errar; ninguém é perfeito para acertar de primeira; no entanto, um erro não significa necessariamente falta de integridade se a ação foi baseada em seu discernimento e no que foi falado.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2459-2461 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:06:55

O que estou dizendo condiz com a verdade? O que estou dizendo agrega algo para quem está ouvindo? Estou construindo um mundo melhor com o que estou dizendo? É justo o que digo?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2464-2471 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:07:51

Aquelas com as quais tentamos, em vão, enganar a nós mesmos. Quanta gente aceita as mentiras de suas vidas! Todos vivem um mundo de mentiras – aqui saliento o fator mentira pela palavra. Quanto mais o sujeito mente – e se ilude achando que não faz isso –, mais atrairá uma realidade que não é sua, mais irá se distanciar de sua verdade, de sua vida, de seu alvo. Há um ditado popular que diz: a verdade é como óleo sobre as águas; está sempre por cima, enquanto a mentira busca esconder um pecado. O grande desafio dos próximos tempos é o indivíduo acordar para o hábito da mentira e iniciar um processo de parar de mentir, primeiro para si mesmo, e depois observar o que sai de sua boca. Mas, para isso, é necessário ter coragem suficiente para enfrentar uma sociedade que estimula o ser humano a mentir.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2476-2477 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:08:48

Uma boa forma de reivindicar nosso poder pessoal é perceber, nomear e compartilhar o poder dos outros. Nada é mais poderoso do que isso.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2489-2492 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:09:53

O processo é simples e vem do coração: primeiro, você deve querer perceber. Depois, sugiro que, mentalmente, nomeie, ou seja, encontre a força, o ponto-chave, pois todos a têm. Por fim, compartilhe isso com a pessoa, o que é muito diferente de um elogio, mesmo que seja sincero, porque vai além. Requer que você se conecte com o poder pessoal de alguém.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2494-2498 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:10:29

Assim, é importante lembrar os quatro fatores para um real empoderamento: deve ser incondicional; precisa existir o desapego em relação à gratidão do outro; deve ajudar a própria pessoa a se sustentar; deve haver equilíbrio e responsabilidade nas palavras.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2500-2510 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:11:30

Por me mostrar que, na vida, os princípios certos nos impulsionam; por me mostrar que devemos nos concentrar primeiro em nós mesmos; por me mostrar que pessoas inconscientes falam de pessoas; por me mostrar que pessoas lúcidas falam de ideias; por me encorajar a enfrentar as dificuldades quando ninguém mais acreditava em mim; por me ensinar a viver relações humanas sem hipocrisia; por me ensinar que, para ser jovem, é preciso tempo; por me dizer as coisas mais duras, fazendo-me sentir bem e feliz; por provocar mudanças radicais em mim com a sutileza de uma pena; por me ensinar que o domínio das emoções é o domínio da vida; por me mostrar que reclamar é a habilidade dos tolos; por me ensinar mais pelas ações e menos pelas palavras; por me mostrar que rir na vida é a arte dos sábios; por me provar que o tempo revela tudo; por me ensinar que o “não” é também uma palavra importante; por ensinar que a luta por um mundo melhor justifica nossa existência; por me ensinar que o trabalho não para nunca, até que Deus queira. Obrigado, minha líder, amiga e mentora, sem querer ter sido. É uma pena que já tenha partido, porém seu legado ficou em mim... Para sempre... Em tempo: sugiro ao leitor que faça um pacto consigo – seja impecável com as palavras.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2510-2517 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:11:35

Pacto 7 Seja impecável com as palavras Chaves para se comunicar com consciência Passo 31: Se o que sai da sua boca não o ajudará, opte pelo silêncio. Passo 32: Tenha um objetivo construtivo ao falar. Passo 33: Honre cada palavra que sai de você. Passo 34: Antes de falar, pergunte a si mesmo: “Isso é verdade? Isso é bom para todos? Isso é útil?” Passo 35: Pare de mentir.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2520-2523 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:11:59

O que vocês consideram um grave defeito nos outros muitas vezes deixam de ver em si mesmos. Eva Pierrakos
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2532-2534 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:13:35

O sr. Wong mudou sua face simplesmente porque começou a retribuir o que recebia. Isso nos remete ao simples fato de que entre mim e o outro existe uma relação fina de troca, seja positiva, seja negativa, e ela é sem dúvida uma oportunidade de muito aprendizado.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2534-2536 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:13:43

Sempre que o leitor julgar alguém, sempre que se sentir irritado, ressentido com os defeitos do outro, deverá refletir: “Será que eu não tenho algo semelhante e estou com dificuldade de reconhecer isso em mim, sendo mais fácil acusar o outro?”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2565-2566 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:16:20

O mal que desejamos aos outros retorna para nós mesmos. Por mais que possamos atrapalhar a vida de alguém com nossos pensamentos, a mancha, os resíduos, a fuligem ficam sempre em nós.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2585-2587 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:18:36

Ora, a vida não trouxe nenhum desses homens para ela. Foi Flávia que os atraiu. Foi seu modelo de ressonância. Ela precisava desses homens para aprender algo. O problema é que, como não aprendia, o padrão se repetia. E sempre vai se repetir enquanto não houver aprendizado. Rompe-se uma relação e o padrão vem em outra, mais cedo ou mais tarde, se não existir aprendizado.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2588-2591 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:19:05

Nós não fomos preparados para lidar com padrões. Fomos condicionados a segui-los e aceitá-los. Por isso, levamos um tempo enorme para limpar os tais padrões e eliminar determinados tipos de relacionamentos de nossas vidas. Até porque o problema não está no relacionamento em si; o problema está em nós, e precisamos dos relacionamentos para resolver questões que são nossas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2597-2605 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:20:39

Para isso, é preciso compreender o que é ressonância emocional e como isso pode mudar completamente a forma de lidar com as pessoas por meio das emoções. Afinal, tudo passa pelas emoções, e emoção se relaciona com energia. Lembre-se, portanto, de que energias estranhas são sempre atraídas para lugares onde as pessoas estão tensas ou nervosas. Nossas emoções dizem mais do que qualquer outra coisa. Quando temos uma dor no corpo, o que isso significa? Significa que algo está errado e nosso corpo está nos dizendo isso por meio de um instrumento, que é a dor. Quando sentimos raiva, medo ou tristeza, dentre outros sentimentos, o que isso significa? Significa que existem emoções alojadas em nossa alma que justificam nossos sentimentos e reações. Quando nos irritamos com alguém, por exemplo, na verdade não estamos nos irritando com a pessoa propriamente. A irritação nada mais é do que uma ressonância do que está em nós. Já imagino que muita gente não vai concordar com isso, porém reitero que todos devem considerar o que vou dizer.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2597-2607 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:21:03

Para isso, é preciso compreender o que é ressonância emocional e como isso pode mudar completamente a forma de lidar com as pessoas por meio das emoções. Afinal, tudo passa pelas emoções, e emoção se relaciona com energia. Lembre-se, portanto, de que energias estranhas são sempre atraídas para lugares onde as pessoas estão tensas ou nervosas. Nossas emoções dizem mais do que qualquer outra coisa. Quando temos uma dor no corpo, o que isso significa? Significa que algo está errado e nosso corpo está nos dizendo isso por meio de um instrumento, que é a dor. Quando sentimos raiva, medo ou tristeza, dentre outros sentimentos, o que isso significa? Significa que existem emoções alojadas em nossa alma que justificam nossos sentimentos e reações. Quando nos irritamos com alguém, por exemplo, na verdade não estamos nos irritando com a pessoa propriamente. A irritação nada mais é do que uma ressonância do que está em nós. Já imagino que muita gente não vai concordar com isso, porém reitero que todos devem considerar o que vou dizer. A emoção é um sinal, um filamento de informação de algo que quer se comunicar e se libertar de nosso interior. Ninguém tem como provocar um sentimento em nós que já não esteja presente. Permita-me o leitor repetir isso: ninguém provoca em nós um sentimento que já não esteja presente.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2615-2619 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:22:28

Por que determinada pessoa nos irrita, nos incomoda e estimula em nós sentimentos aparentemente negativos? Porque este ser foi escolhido por nós para nos ensinar algo sobre nós mesmos. Atraímos as pessoas para nosso convívio. Ninguém chega gratuitamente em nossa vida. Concorde o leitor ou não, eu apenas o convido a abrir a sua mente, rever suas verdades e considerar esse aspecto das relações. Apenas considere e, depois de um tempo, procure chegar às suas próprias conclusões.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2615-2620 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:22:57

Por que determinada pessoa nos irrita, nos incomoda e estimula em nós sentimentos aparentemente negativos? Porque este ser foi escolhido por nós para nos ensinar algo sobre nós mesmos. Atraímos as pessoas para nosso convívio. Ninguém chega gratuitamente em nossa vida. Concorde o leitor ou não, eu apenas o convido a abrir a sua mente, rever suas verdades e considerar esse aspecto das relações. Apenas considere e, depois de um tempo, procure chegar às suas próprias conclusões. No dia em que entender o que uma certa pessoa lhe traz como ensinamento, o incômodo não terá mais significado e você não precisará repetir determinadas situações em sua vida. A pessoa irá embora de sua vida,
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2615-2622 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:23:02

Por que determinada pessoa nos irrita, nos incomoda e estimula em nós sentimentos aparentemente negativos? Porque este ser foi escolhido por nós para nos ensinar algo sobre nós mesmos. Atraímos as pessoas para nosso convívio. Ninguém chega gratuitamente em nossa vida. Concorde o leitor ou não, eu apenas o convido a abrir a sua mente, rever suas verdades e considerar esse aspecto das relações. Apenas considere e, depois de um tempo, procure chegar às suas próprias conclusões. No dia em que entender o que uma certa pessoa lhe traz como ensinamento, o incômodo não terá mais significado e você não precisará repetir determinadas situações em sua vida. A pessoa irá embora de sua vida, você simplesmente não dará mais importância a ela, ou podem até construir algum relacionamento em um novo nível.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2656-2671 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:28:30

Grave bem um aspecto muito importante da ressonância: você precisa entender que o padrão do outro não é necessariamente igual em você. Por exemplo, se a desonestidade do outro – o fato de ele roubar – o incomoda profundamente, a ponto de não saber como lidar com ela, isso não significa que você também roube, mas cabe a você descobrir onde está sendo desonesto ou o que está roubando de si mesmo. A ressonância dá-se de forma, às vezes, não lógica e igual! Se quer corrigir isso, só cabe a você descobrir. A emoção é a grande chave, o grande sinal. Primeiro passo: descubra comportamentos e padrões repetitivos de relacionamentos problemáticos em sua vida. Segundo passo: aceite o sentimento que tem e as pessoas com quem já teve tais sentimentos. Respire no sentimento. Terceiro passo: descubra onde esse sentimento está corporificado em seu corpo. Pode estar nas costas, em algum ponto específico, nos braços, em algum órgão, nos ossos etc. Você conseguirá descobrir mais facilmente se permitir a si mesmo emitir sons, manifestar-se, gritar e, principalmente, respirar no sentimento e na dor que se apresentar. Quarto passo: reconheça onde o comportamento do outro está em você. Investigue. Pode levar tempo, mas quem procura descobre. Quinto passo: ao encontrar o seu comportamento, você poderá ter muitos sentimentos, como raiva, frustração, revolta, indignação, indiferença etc. Não subestime sua descoberta; aceite-a, mesmo que seja doloroso. Minha sugestão é respirar na dor e no sentimento, deixando qualquer tipo de som se manifestar naturalmente. Faça isso quantas vezes for necessário, até eliminá-lo(s) por completo do corpo. Você saberá quando o padrão for liberado. Simplesmente não sentirá mais vontade de se manifestar, os comportamentos de terceiros não o incomodarão mais, e tudo mudará porque você mudou.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2672 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:29:16


==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2673-2677 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:29:34

Quando sentir uma dor, procure focar sua atenção nela e deixar que as lembranças venham à tona. Permita-se reviver o que surgir e do jeito que for. Inspire e expire, levando sua atenção para a dor e para as lembranças relacionadas a ela. Deixe os sons fluírem. Mantenha sua mente nos fatos e continue respirando, permitindo quaisquer manifestações. Mantenha-se assim enquanto sentir algo. Quando a dor tiver ido embora, ou tiver sido liberada, você não sentirá mais vontade de se manifestar. Respirar na dor é um processo de “viajar” nela e permitir que ela se vá.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2680-2683 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:30:36

Aprenda, a partir de hoje, com cada pessoa que você atrai para sua vida. Quem não tiver relevância certamente irá se afastar, e a vida vai lhe colocar o que ressoa. Se você ressoa positivamente, prepare-se para receber pessoas em sua vida que muito vão somar à sua missão. Se você ressoa em alguma polaridade negativa, prepare-se para receber pessoas em sua vida que muito vão lhe ensinar sobre você mesmo. Portanto, aprenda sempre com as pessoas!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2687-2689 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:31:07

Todo ser humano tem um potencial vastíssimo e suas possibilidades são ilimitadas. No entanto, é preciso conhecer o que é evidente em seu potencial e o que ainda não foi revelado, para colocá-lo na função mais compatível. Isso é uma arte. É preciso enxergar e depois adequar.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2704-2705 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:33:17

Fica, então, mais uma dica para o leitor: faça um pacto com você mesmo: aprenda sobre si por meio das pessoas
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2705-2713 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:33:28

Pacto 8 Aprenda com o outro – 
Aquilo que o incomoda muito no outro também está em você Chaves para as relações e os conflitos Passo 36: Pare de atribuir culpados e falar mal das pessoas. Passo 37: Lembre-se de que cada um é seu sistema próprio de defesa. Passo 38: Recorde que a irritação é um sinal fantástico. Passo 39: Reconheça onde o comportamento do outro está em você. Investigue. Passo 40: Lembre-se de respirar na sua dor para liberar algo de seu corpo. Tudo tende a mudar depois disso.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2716-2717 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:33:38

Os pactos 9 a 12 do estado de alinhamento
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2721-2723 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:40:10

Nós mantemos a noção de que tudo o que é poderoso e libertador tem de ser complexo. Harry Palmer
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2758-2763 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:43:50

O PODER DA MENTE
 O pensamento vem primeiro. A experiência é sempre decorrência. Nunca ocorre o contrário, ou seja, vocês não vivem uma experiência e depois pensam nela. A experiência é sempre um reflexo direto daquilo que estão pensando. Marciniak
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2768-2774 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:45:07

A mente é um radar que capta tudo em volta, absolutamente tudo. Todas as coisas ao redor – cenários, ideias, sentimentos, situações, imagens – transformam-se em um agrupamento influenciador de pensamentos. A mente pode ser influenciada pelo coração, por outras mentes, por vários fatores, mas, depois de influenciada, ela constrói. Seja algo “bom”, seja “ruim”. Por isso, a mente precisa estar sempre alinhada. Mas a pergunta é a seguinte: alinhada com quê? Com nosso corpo e com nossa consciência. As pessoas pensam que as memórias estão na mente. Não estão! Elas estão no corpo. O corpo é um armazém poderoso de informações, contrações e liberações em sua vida. Nós somos um sistema com nervos, vasos, células etc., e a chave é perceber o que o nosso corpo diz. Ele sente e é completamente preciso.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2777-2784 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:46:01

Existem dois aspectos que afetam fortemente o que se passa em nossa mente, conforme pode ser observado a seguir. 1. Experiências trazidas para a sua realidade Imagine o leitor que está assistindo a uma palestra à noite, em uma cidade grande, e que tenha deixado seu carro estacionado em uma região não muito segura. Quem garante que seu carro estará lá ao final da palestra? Essa é uma possibilidade real. Querendo ou não, pode haver uma preocupação. Por menor que ela seja, se vem à mente de forma explícita ou não, ocorre um gasto de energia que, por sua vez, gera um dispêndio mental. Situações diárias como essa geram gastos de energia mental. Podemos citar muitas outras, como um amigo ou parente doente, um objetivo ainda não alcançado, uma cobrança, uma dívida, um problema não resolvido; situações com que convivemos no dia a dia simplesmente pelo fato de vivermos em um mundo interativo e cheio de surpresas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2792-2799 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:47:42

2. Alinhamento com a consciência Quem é você? Você é seu corpo? Não! Porque você o percebe. Você é seus sentimentos? Não! Simplesmente porque seus sentimentos mudam e você continua aqui. Você, na verdade, é aquele que tudo vê nas experiências que tem. Você é consciência. Aquele que vê o que vem e o que vai, pois tudo está em movimento, mas a consciência não se move. Ela é o que é. Ela não tem hora, nem tempo, nem espaço. Quando nos alinhamos com ela, estamos em completa harmonia em nossa vida e em direção às experiências que realmente precisamos ter. Para nos alinharmos com a consciência, é necessário o uso do espaço/tempo. Existem três pontos na nossa existência neste plano: o passado, o momento e o futuro.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2825-2832 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:52:00

O que se passa em sua mente afeta fortemente seus níveis de energia e entusiasmo – mais do que você possa imaginar. Sua fala está muito conectada com sua mente e vice-versa. O negativo atrai negativo, e o positivo atrai positivo. Quando sua energia estiver baixa, você deve identificar os dois fatores básicos, explicitados abaixo, e eliminá-los. 1. Reclamação Pessoas que gostam sempre de reclamar acabam criando uma mente voltada para o negativo. A própria reclamação é, em si mesma, uma resposta de uma mente negativa. Reclamar aumenta a força de um plano mental negativo, que passa a criar mais coisas negativas para alimentar a reclamação. Quanto mais reclamar, mais atrairá coisas negativas – até mesmo para continuar nesse padrão. Portanto, pare de reclamar; assim você desarma uma bomba de carga negativa.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2832-2835 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:52:12

2. Conexão com informações que trazem sensações ruins Recebemos diariamente um bombardeio de informações pela mídia. No mundo de hoje, a sobrevivência desses veículos depende, muitas vezes, da sexualidade e do sensacionalismo. Falar de problemas, dramas, violência, sexo e fofocas ainda alimenta uma sociedade alienada e normótica. Essas informações geram sentimentos. Tudo que lemos e as coisas a que assistimos geram algum tipo de sentimento que ativa a mente.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2832-2839 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:52:17

2. Conexão com informações que trazem sensações ruins Recebemos diariamente um bombardeio de informações pela mídia. No mundo de hoje, a sobrevivência desses veículos depende, muitas vezes, da sexualidade e do sensacionalismo. Falar de problemas, dramas, violência, sexo e fofocas ainda alimenta uma sociedade alienada e normótica. Essas informações geram sentimentos. Tudo que lemos e as coisas a que assistimos geram algum tipo de sentimento que ativa a mente. Esta, por sua vez, passa a produzir pensamentos, conclusões, padrões de resposta para tudo isso. Não estou dizendo que o leitor deva parar de ler tudo que seja ruim – mesmo porque não sei se você depende, de alguma forma, de algum tipo de informação, mas afirmo que sua mente absorverá tudo e criará padrões a partir de seus sentimentos. Não há como evitar isso. Portanto, fique atento ao que está recebendo e lendo ou a tudo a que está assistindo, e pergunte-se: “Eu realmente preciso dessa informação?”. Se não precisar, descarte-a e não a leia. Saiba eliminar os programas de TV e da internet que roubam energias ou despertam sentimentos ruins.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2832-2843 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:52:21

2. Conexão com informações que trazem sensações ruins Recebemos diariamente um bombardeio de informações pela mídia. No mundo de hoje, a sobrevivência desses veículos depende, muitas vezes, da sexualidade e do sensacionalismo. Falar de problemas, dramas, violência, sexo e fofocas ainda alimenta uma sociedade alienada e normótica. Essas informações geram sentimentos. Tudo que lemos e as coisas a que assistimos geram algum tipo de sentimento que ativa a mente. Esta, por sua vez, passa a produzir pensamentos, conclusões, padrões de resposta para tudo isso. Não estou dizendo que o leitor deva parar de ler tudo que seja ruim – mesmo porque não sei se você depende, de alguma forma, de algum tipo de informação, mas afirmo que sua mente absorverá tudo e criará padrões a partir de seus sentimentos. Não há como evitar isso. Portanto, fique atento ao que está recebendo e lendo ou a tudo a que está assistindo, e pergunte-se: “Eu realmente preciso dessa informação?”. Se não precisar, descarte-a e não a leia. Saiba eliminar os programas de TV e da internet que roubam energias ou despertam sentimentos ruins. Mude o canal. Desligue a TV. Pelo amor que tem à sua mente, tire a TV dela. Dê-lhe um descanso. Estar com a TV, o computador ou o celular ligados todo o tempo pode se transformar em um padrão normótico condicionado que, de maneira inevitável, influenciará uma mente responsivamente normótica. Televisão não é a vida. A vida precisa ser vivida. Não admita que coisas que não lhe agreguem algo positivo entrem em sua mente. Cuide da sua mente como cuida de seu bem mais precioso. Filtre tudo!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2844-2847 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:54:44

Quando temos um objetivo claro, descobrimos valor no que fazemos e estamos centrados, torna-se inevitável um acréscimo de energia e entusiasmo em nossa vida. Há uma diferença entre atenção e intenção. Quando olho para uma folha e vejo somente a própria folha, estou colocando minha atenção nela. Quando olho para a mesma folha e desejo que ela se despregue e caia da árvore, estou intencionando algo. A atenção é algo fixo e a intenção gera movimento.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2852-2855 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:55:00

Tudo ocorre primeiro em sua mente! Tudo vem da intenção! Henry Ford dizia: “Se você pode enxergar, pode realizar”. Não podemos pensar em coisas que não podem existir nesta realidade. Se podemos pensar, podemos realizar. Qual é a razão de muitas empresas escreverem suas visões? Exatamente para ajudar todos a entenderem que realidade elas querem criar!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2856-2862 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:55:14

A mente funciona sem parar. É como um computador sem programador. Passam pelo nosso cérebro cerca de 50 mil pensamentos diários. Para que tenhamos um bom programador, o exercício da meditação ou relaxamento auxilia um alinhamento primário necessário. Muitas pessoas escutam sobre meditação e têm dificuldade de exercitá-la por não apresentarem a disciplina necessária, fruto de um entendimento parcial sobre o processo. O que então significa meditação? Meditação é: dirigir a mente; parar o diálogo interno; prosseguir num árduo, disciplinado e diário caminho; treinar a mente para se manter presente; viver plenamente o momento.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2869-2871 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:56:59

Você não precisa mais ficar parado, meditando. Estamos em uma nova energia e, pela meditação, você pode realizar tudo em sua vida. Basta querer. A meditação pode ser feita andando, dirigindo e em outros e novos níveis. Alinhe-se.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2862-2871 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:57:20

A meditação traz o indivíduo para dentro de si mesmo e isso o conecta com o que existe de mais precioso neste Universo: o coração e a consciência que tudo é. Assim, estará conectado com coisas que sejam efetivamente relevantes, e não devaneios do ego, pois é muito fácil viajar na mente e querer coisas que não têm sentido para si próprio ou que não traduzem realmente sua missão ou essência. Isso nada mais é que uma desconexão. E a desconexão não ajuda a traduzir claramente as intenções em realidades. Por isso, muitas pessoas não são felizes com o que têm ou construíram em suas vidas. Ter propósitos altruístas ajuda a desenvolver intenções conscientes. Ao dominar esse processo, você traz para fora o ser precioso que existe em você. É o seu aspecto líder. A liderança começa pela mente. Lidere a si mesmo, seus propósitos, comportamentos e mudanças, e poderá liderar em outros níveis. Viveremos, em breve, um mundo onde todos serão líderes. Esse será o novo mundo. Um mundo alinhado. Você não precisa mais ficar parado, meditando. Estamos em uma nova energia e, pela meditação, você pode realizar tudo em sua vida. Basta querer. A meditação pode ser feita andando, dirigindo e em outros e novos níveis. Alinhe-se.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2885-2892 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 18:59:04

Veja: é sua decisão não repetir determinadas coisas. Isso é o poder da criação e sua escolha. Faça um pacto com você neste momento. Passe a observar tudo o que se passa em sua mente. Lembre-se: o que você pensa acontece. Procure, durante os próximos dias, observar o que você fala, que tipos de pensamento tem. Procure analisar sua vida e tudo o que conquistou. Pergunte-se: como criei a realidade em que vivo agora? quais foram os pensamentos que criaram os problemas que tenho agora? Comece a traduzir seu coração em suas intenções. Leve suas intenções para sua mente. Comece a criar o seu mundo a partir daí. Afinal, “todo dia é um dia novo para quem sabe viver”, já dizia Dale Carnegie.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2896-2900 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 19:00:34

A sutilização está na mente. Na condição de percebermos as pequenas coisas, os pequenos aspectos motivadores, os padrões dos outros, as circunstâncias criadas, as armadilhas da vida e os aprendizados que atraímos. Quando temos a capacidade de interpretar as coisas a partir de uma óptica maior, ativamos uma mente maior, um pensamento maior. Um pensamento que não julga, mas entende; que não toma partido, mas vê as partes. Ver por cima ajuda a não entrar no drama. Não entrar no drama ativa nosso estado maior de consciência
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2892-2900 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 19:00:40

agredido por alguém, seja por meio de palavras, seja de ações? Isso pode acontecer com qualquer um, a qualquer momento. O problema está em usarmos a força como instrumento de resposta ou defesa. Há muitos anos, a força era um instrumento poderoso de dominação em todos os níveis da sociedade. A cada dia que passa, estamos entrando em um mundo onde o sutil será o princípio mais forte. Estamos em um processo de sutilização do mundo e da humanidade. Resolveremos os problemas com poucas palavras, poucas ações. A sutilização está na mente. Na condição de percebermos as pequenas coisas, os pequenos aspectos motivadores, os padrões dos outros, as circunstâncias criadas, as armadilhas da vida e os aprendizados que atraímos. Quando temos a capacidade de interpretar as coisas a partir de uma óptica maior, ativamos uma mente maior, um pensamento maior. Um pensamento que não julga, mas entende; que não toma partido, mas vê as partes. Ver por cima ajuda a não entrar no drama. Não entrar no drama ativa nosso estado maior de consciência
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2892-2900 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 19:00:44

Você já foi agredido por alguém, seja por meio de palavras, seja de ações? Isso pode acontecer com qualquer um, a qualquer momento. O problema está em usarmos a força como instrumento de resposta ou defesa. Há muitos anos, a força era um instrumento poderoso de dominação em todos os níveis da sociedade. A cada dia que passa, estamos entrando em um mundo onde o sutil será o princípio mais forte. Estamos em um processo de sutilização do mundo e da humanidade. Resolveremos os problemas com poucas palavras, poucas ações. A sutilização está na mente. Na condição de percebermos as pequenas coisas, os pequenos aspectos motivadores, os padrões dos outros, as circunstâncias criadas, as armadilhas da vida e os aprendizados que atraímos. Quando temos a capacidade de interpretar as coisas a partir de uma óptica maior, ativamos uma mente maior, um pensamento maior. Um pensamento que não julga, mas entende; que não toma partido, mas vê as partes. Ver por cima ajuda a não entrar no drama. Não entrar no drama ativa nosso estado maior de consciência
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2925-2928 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 19:03:21

Líderes não precisam liderar tudo a todo momento. Um corredor de maratona não precisa estar correndo em um shopping center ao fazer suas compras. Ele pode caminhar sem deixar de ser um corredor. Muitas vezes esperamos que os líderes liderem tudo, mas eles precisam exercer sua liderança apenas quando for necessário. Caso contrário, devem deixar que outros também liderem, pois acabam aprendendo um pouco mais.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2933-2941 | Adicionado: quinta-feira, 29 de junho de 2023 19:04:03

Pacto 9 Pensamento, sentimento e emoção, alinhados com a consciência, criam realidades Chaves para ativar sua maestria criadora Passo 41: Ative a mente que existe no coração. Passo 42: Pare o diálogo interno pela atenção intencional. Passo 43: Dirija a mente conectada com uma intenção. Passo 44: Permita-se beber o futuro no presente como lampejo. Passo 45: Reconheça seu mestre interno, pois essa é a forma de ele se manifestar.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2944-2946 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:13:32

Quando o mal é compreendido como sendo intrinsecamente um fluxo de energia divina momentaneamente distorcido, devido a ideias errôneas, conceitos e imperfeições específicos, então ele não é mais rejeitado na sua essência. Carl G. Jung
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2948-2949 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:13:52

Você julga, eu julgo, todos nós estamos constantemente dizendo o que é certo e o que é errado. Será que existe o bom e o ruim? O certo e o errado? Na verdade, eles são aspectos de algo maior.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2955-2956 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:15:06

Não existe decisão “certa” ou “errada”. Existe, na verdade, o que precisa ser experimentado, seja qual for a decisão escolhida. O resto sempre é interpretação da mente.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2957-2963 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:15:27

Se pararmos para pensar, tudo no mundo é dual. Temos o frio e o calor, a noite e o dia. Se olharmos ao nosso redor, tudo parece estar dividido, pois este é o mundo das dualidades. Mas, se existem os dois lados, o que está “acima” ou “além”? Somente conseguiremos entender com uma visão ampliada quando olharmos para o outro lado e expandirmos a nossa compreensão. A chave para termos uma visão mais ampla passa pela compreensão do outro lado. Caso contrário, sempre teremos apenas partes, versões ou pontos de vista parciais de algo. Esse é um dos maiores equívocos que as pessoas podem cometer. Um reflexo condicionado da fragmentação humana. Muitas vezes, as pessoas não conseguem ver o outro lado porque têm medo. Medo de abrir mão de suas ideias, conceitos ou pontos de vista.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2969-2973 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:16:26

Ser, por exemplo, atencioso com alguém não significa considerar os sentimentos dessa pessoa mais importantes do que os seus. Se você estudar a vida dos seres altamente evoluídos, perceberá que existem muitas maneiras de ser atencioso com os outros, incluindo agir com firmeza e não tolerar determinadas atitudes “pobres”; não obstante, os modos mais rudes são motivados pelo amor e pela compaixão.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2974-2977 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:16:51

O problema é a maneira como enxergamos a outra parte, ou seja, o mal. Se existe uma outra fração, essa parte, junto com sua contraparte, compõe exatamente o quê? Algo maior. Se uma parte, junto com a outra, cria algo maior, então o que é bem e o que é mal? Tudo é muito relativo, como podemos perceber.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2978-2982 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:17:20

Imagine o leitor uma xícara de café pela metade. Existem os que olham e veem uma xícara meio cheia, e os que olham e veem uma xícara meio vazia. Ambas as visões são possíveis. Mas a pessoa que vê a xícara meio cheia fica satisfeita por ter algo para beber e sente-se agradecida, enquanto aquela que a vê meio vazia fica decepcionada. Todos os acontecimentos da vida são como essa xícara pela metade, ou seja, emocionalmente neutros – somos nós que temos uma reação emocional a eles. Não é o que nos acontece que importa, mas como reagimos ao que acontece.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2991-2998 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:19:06

Não existe erro. Existe aprendizado. A própria insistência em um aspecto é apenas a falta de aprendizado. Como temos a tendência a nos fixar em um ponto e não ver o outro lado, quando vamos para o outro lado, levamos conosco sentimentos confusos e padrões de comportamento infantis. Eis alguns exemplos de polaridade: acima – abaixo bom – mau certo – errado luz – sombra A seguir, exemplos de faces da dualidade: noite – dia calor – frio duro – mole sólido – líquido tangível – intangível
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 2998-3003 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:19:20

O grande desafio da humanidade, nos próximos tempos, é sair do modelo da polaridade certo/errado para o de causa/efeito. Tudo que fazemos gera movimentos que nos proporcionam experiências, ensinamentos, sentimentos e emoções. Cabe a nós entender os seus efeitos em nossa vida para atuarmos nas causas. Assim, vivemos sem culpa e sem o julgamento do certo ou errado. Tudo é o que tem de ser. Consideremos o nosso cérebro. Os dois lados têm funções importantes. O lado esquerdo dá a ilusão do tempo. Ele coloca tudo em pequenas caixas, organiza e rotula. O lado direito contém todas as informações transpessoais. Não reconhece a linearidade e traduz conjuntos por meio de sentimentos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3007-3009 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:20:31

A chave crítica para a sua evolução é encarar suas sombras. Você pode realizar isso sozinho, mas a presença de um terapeuta preparado pode fazer a diferença quando tiver de lidar com o que muitas vezes classifica de seu “pior”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3013-3014 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:20:58

Nossas sombras são tão importantes quanto nossa luz. Não é indo em direção à luz que supero a sombra; é acolhendo a sombra em meu coração que acendo toda a minha luz!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3044-3046 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:24:09

Para uma árvore nascer, uma semente tem que morrer. Um lado não existe sem o outro. Mal e bem nada mais são do que lados de uma mesma moeda.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3041-3042 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:24:16

O problema é que o ser humano se nega a reconhecer o mal que existe nele mesmo. Mas lidar com esse mal é necessário, mais cedo ou mais tarde. Não há como fugir disso.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3054-3056 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:25:37

alguém é isso ou aquilo, nossa visão será também minúscula sobre suas capacidades e possibilidades.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3054-3059 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:25:42

alguém é isso ou aquilo, nossa visão será também minúscula sobre suas capacidades e possibilidades. Quando olho um colaborador, olho para o que ele pode vir a ser e não foi explorado ainda. Jack Welch
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3054-3056 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:26:09

Enquanto acreditarmos que alguém é isso ou aquilo, nossa visão será também minúscula sobre suas capacidades e possibilidades.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3063-3066 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:26:47

O que seria do vermelho se todos gostassem do azul? A dualidade do mundo existe para nos ensinar. E a primeira lição é exercitarmos a capacidade de ver honestamente os dois lados. Somente vendo os dois lados é que teremos a condição de aprender a segunda lição: ver o que está além. O que está além dá o significado, e assim a compreensão se manifesta no ser.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3074-3077 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:28:14

Teremos, a cada dia, de ultrapassar uma visão, uma consciência de que aspectos duais ou polarizados são instrumentos da mesma fonte. Quando entrarmos nesse entendimento e nessa real visão, passaremos a mudar fortemente nossos sistemas de crenças e de julgamentos, e nos sentiremos totais. A liberdade brotará nos nossos corações e a fluidez do ser tomará conta do espírito, de forma a integrar por completo a existência manifestada de todas as formas.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3078 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:28:34


==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3105 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:33:09


==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3133-3135 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:36:38

Muitos de nós vivemos em um mundo fragmentado e, às vezes, não nos sentimos inteiros, completos, amados, compreendidos e reconhecidos. Por isso, buscamos no outro exatamente aquilo de que sentimos falta para trazer a completude tão necessária às nossas aspirações de paz. Como podemos querer ser amados antes de o amor existir em nós mesmos?
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3150-3156 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:38:29

Veja, caro leitor, não estou dizendo que devemos largar as pessoas que amamos, mas fundamentalmente que o verdadeiro amor ocorre quando ajudamos as pessoas que amamos a serem felizes ou cumprirem suas missões! Viver o amor é dar sem querer receber! Tudo é duplo. Tudo é triplo. Todo duplo é duplo. Todo triplo é duplo. Menhenufis Faça um pacto com você mesmo: veja além – tudo tem mais do que dois aspectos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3157-3164 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 09:38:42

Veja além – tudo tem mais do que dois aspectos Chaves para transcender a dualidade Passo 46: Lembre-se de que não existe certo ou errado. Passo 47: Sua interpretação é que faz a experiência ser agradável ou não. Passo 48: Lembre-se de que as pessoas estão, não são o que afirmam. Passo 49: Lembre-se de que virtudes e desvirtudes estão no mesmo eixo. Passo 50: Coloque-se no lugar que “tudo vê”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3257-3259 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:21:21

Firme o compromisso de buscar agora o seu propósito superior em cada ação. Seja na abertura de uma loja, seja como porteiro de um prédio, como médico, político ou advogado. Tudo, absolutamente tudo, tem um propósito maior.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3293-3296 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:24:40

A seguir, três fatores de alinhamento para o leitor fazer escolhas na vida: tenha uma mente limpa; saiba escutar seu coração; defina seus critérios.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3326-3329 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:26:55

Nossa vida é um fluxo guiado ou não por nós, mas decididamente dirigido de alguma forma. Uma boa forma de o indivíduo se autoconhecer e às suas intenções é observar suas escolhas e decisões. Há mais revelado nelas sobre ele do que ele próprio pode imaginar. Nossas intenções têm sempre um fim. Basta alguém se perguntar: “Por que quero ou escolho isso?”.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3329-3338 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:27:18

Se você tiver um número suficiente de “porquês”, chegará às revelações sobre a sua natureza. Adianto-lhe, neste livro, algumas dessas descobertas. O ser humano de uma forma geral, do mais evoluído ao que está iniciando o processo, do culto ao alienado – não importam os critérios de “categorização” –, passa ao longo da vida por, pelo menos, um dos três fluxos de intenções. Intenção de todo poder. Intenção de todo saber. Intenção de toda presença. A intenção de todo poder é bem evidente quando uma pessoa vai ascendendo de posição, não importa a área de atuação. Quando alguém visa mais poder, no fundo, no fundo, intenciona todo poder, o poder do divino criador. Na verdade, é o que, se pudesse, gostaria de ter. A intenção de todo saber pode ser percebida em “mestres” ou “doutores”. O famoso escritor Will Durant certa vez disse que, quanto mais sabia, mais descobria quanto tinha de aprender. O que move essas pessoas? A intenção profunda do todo saber.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3329-3339 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:27:38

Se você tiver um número suficiente de “porquês”, chegará às revelações sobre a sua natureza. Adianto-lhe, neste livro, algumas dessas descobertas. O ser humano de uma forma geral, do mais evoluído ao que está iniciando o processo, do culto ao alienado – não importam os critérios de “categorização” –, passa ao longo da vida por, pelo menos, um dos três fluxos de intenções. Intenção de todo poder. Intenção de todo saber. Intenção de toda presença. A intenção de todo poder é bem evidente quando uma pessoa vai ascendendo de posição, não importa a área de atuação. Quando alguém visa mais poder, no fundo, no fundo, intenciona todo poder, o poder do divino criador. Na verdade, é o que, se pudesse, gostaria de ter. A intenção de todo saber pode ser percebida em “mestres” ou “doutores”. O famoso escritor Will Durant certa vez disse que, quanto mais sabia, mais descobria quanto tinha de aprender. O que move essas pessoas? A intenção profunda do todo saber. A intenção de toda presença pode ser percebida, por exemplo, naqueles seres que querem viver, aproveitar tudo o que podem como se só tivessem essa vida.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3329-3340 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:27:42

Se você tiver um número suficiente de “porquês”, chegará às revelações sobre a sua natureza. Adianto-lhe, neste livro, algumas dessas descobertas. O ser humano de uma forma geral, do mais evoluído ao que está iniciando o processo, do culto ao alienado – não importam os critérios de “categorização” –, passa ao longo da vida por, pelo menos, um dos três fluxos de intenções. Intenção de todo poder. Intenção de todo saber. Intenção de toda presença. A intenção de todo poder é bem evidente quando uma pessoa vai ascendendo de posição, não importa a área de atuação. Quando alguém visa mais poder, no fundo, no fundo, intenciona todo poder, o poder do divino criador. Na verdade, é o que, se pudesse, gostaria de ter. A intenção de todo saber pode ser percebida em “mestres” ou “doutores”. O famoso escritor Will Durant certa vez disse que, quanto mais sabia, mais descobria quanto tinha de aprender. O que move essas pessoas? A intenção profunda do todo saber. A intenção de toda presença pode ser percebida, por exemplo, naqueles seres que querem viver, aproveitar tudo o que podem como se só tivessem essa vida. Querem sentir-se, compreender o self, experimentar o profundo, ou ao menos o fútil, de forma abrangente. No fundo, essas pessoas intencionam toda presença.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3345-3353 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:28:32

Pacto 11 Viva para um propósito maior do que o seu Chaves para se alinhar com o universo de sua existência Passo 51: Coloque também a intuição em suas escolhas. Seu destino é sua escolha. Passo 52: Luz é informação. Informe-se e faça isso aos outros. Passo 53: Sonhe algo bom para o mundo e assuma seu papel. Passo 54: Tenha mente limpa, escute seu coração e defina sempre seus critérios para fazer algo de forma altruísta. Passo 55: Veja-se como um braço do Universo aqui e agora. Intencione todo poder, saber e presença.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3397-3405 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:33:22

Nós podemos classificar a existência de quatro grupos-chave de frequências de ondas cerebrais. Em cada um desses grupos, existem quatro estados de consciência que influenciam a emissão dessas frequências, conforme pode ser observado a seguir. Ondas beta – têm frequências entre 14 e 30 hertz. Colocam o cérebro em estado de alerta e apresentam uma faixa de percepção mais estreita. Estado desperto. Ondas alfa – ondas entre 8 e 13 hertz. Apresentam uma faixa larga de percepção do cérebro. Isso é comum quando a mente está relaxada. Estado meditativo. Ondas teta – ondas entre 4 e 7 hertz. Assim como as ondas alfa, o nível de percepção é maior ainda, levando o cérebro a conectar-se com tudo à sua volta. Estado de transe. Ondas delta – ondas em torno de 3,5 hertz. Essas ondas são frequentes em estado de sono profundo, em que o cérebro sofre uma alteração completa de sua dinâmica. Iluminação.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3423 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:34:58


==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3423-3426 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:35:07

O ponto crítico para resolver isso é muito simples. Faça uma lista de todas as suas pendências hoje. A lista ajuda a ter uma dimensão do que estava na sua cabeça e no seu coração. Em seguida, estabeleça um prazo para resolvê-las. O objetivo é não deixar pendências. Se fizer isso, leitor, verá como tirar um peso das costas, e a sensação de leveza tomará seu coração.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3437-3439 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:36:18

A gente não atrai o que deseja. A gente atrai o que está no campo de energia. Não se engana energia! O que transmite atrai!
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3456-3460 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:38:04

Aceitar que as emoções vêm do sistema de energia de cada pessoa, e não das relações humanas, é vital para o entendimento do indivíduo acerca do processo de como lidar consigo e do seu campo de emoções. Cada emoção é um sinal de informação. Mesmo que não tenhamos consciência delas, continuarão a existir e a ser produzidas sucessivamente. Vivemos emoções o tempo todo, assim como respiramos. Isso significa que estamos com um fluxo constante de energia pulsando em nós. Lembre-se de que as emoções vêm do interior, não de fora.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3490-3493 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:41:02

Tudo está conectado com tudo. Estamos tão conectados uns com os outros que arrancar uma flor é, de certa forma, abalar uma estrela. O trabalho sistêmico de Bert Helinger sobre constelações familiares traz um esplêndido exemplo de cura sistêmica e tem provado, ao longo dos anos, que famílias e seus ancestrais estão todos conectados de alguma forma. Quando se cura um, curam-se vários.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3537-3540 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:45:30

Fogo O fogo é um elemento que limpa os centros de energia de seu corpo, os chacras. Pessoas que têm o hábito de fazer uma fogueira, acender uma lareira ou, mesmo, usar uma vela diariamente, alcançam vida longa e limpa. Tenha o hábito de ficar pelo menos 15 minutos diante do fogo por dia. Somente ficando de frente, o processo de limpeza já ocorre.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3540-3545 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:45:55

Água A água é um condutor natural eletromagnético. Use a água fria, ao final do banho, para limpar o corpo e fechar seus campos de energia. No dia a dia, estar protegido de energias intrusas facilita a proteção energética pessoal. Outra ação que pode ser posta em prática é um “escalda-pés”, em que você coloca água quente (que não chegue a queimar a pele) num recipiente até a altura do tornozelo, acrescenta sal grosso e mantém os dois pés ali dentro por dez minutos. Essa prática descarrega o lixo energético do dia.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3545-3551 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:46:16

Terra A terra tem muitos aspectos mágicos. Ao colocar os pés na terra, sem calçados, há uma descarga de energia e simultânea troca com a Mãe Natureza. Muitas pessoas se sentem leves após andar com os pés descalços na terra. Para quem mora em cidades litorâneas, a areia e o mar têm efeitos descarregantes excepcionais. Outra ação usando a terra é mexer com plantas. O simples fato de interagir é quase como um bálsamo. As plantas – quem cuida delas sabe do que estou falando – interagem, conversam e ajudam a nos limpar, fazendo o mesmo com os espaços físicos em que se localizam. Em muitos livros, você encontrará os efeitos de determinadas plantas em ambientes. Recomendo que pesquise, pois elas têm poderes medicinais energéticos.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3551-3555 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:46:54

Ar O ar é um dos mais poderosos elementos de limpeza energética desde que tenhamos disciplina e técnica em usá-lo. A chave principal é a respiração, algo que menciono com frequência neste livro. Quando usamos a respiração consciente e direcionada, fazemos uma limpeza completa do corpo. Quando inspiramos, trazemos ar e, junto com ele, vem energia limpa de fora. Quando expiramos, temos condição de direcionar a energia que entrou para alguma área do corpo enquanto o ar sai. Essa técnica que ensino, além de outras, em meus programas de imersão é simples e muito eficaz.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3563 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:47:57


==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3580-3589 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:49:29

Encontre um espaço ao ar livre que tenha a natureza próxima de preferência. Isso deve ser feito sempre no começo da manhã. Concentre-se em respirar de forma consciente. Tenha um chocalho em mãos. Direcione-se para o leste. Faça uma saudação mental e física, balançando seu chocalho nessa direção. Ao balançá-lo, alguns pontos são importantes: toda vez que jogar o chocalho para frente, você estará ativando algo nesta direção e toda vez que fizer o movimento para trás, voltado ao seu corpo, você integra o que foi ativado. Isto dura alguns minutos. Pode ser curto, mas a duração vai depender de sua sensação. Às vezes, pode haver a necessidade de dar pequenas batinhas do chocalho na região do chacra cardíaco para conectar ainda mais seu corpo. Faça o mesmo com as direções Sul, Oeste, Norte, acima (superior), abaixo (inferior) e centro (eu, a galáxia). Após feita a saudação, que normalmente dura 20 minutos, respire, integre e siga o seu dia.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3622-3629 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:49:50

Pacto 12 Entenda tudo como um campo de energia e frequência; assim agirá na origem Chaves para sair da ilusão da separação Passo 56: Perceba que todos os seres vivos são campos de energia e se comunicam. Passo 57: Alinhe-se com as sete direções da Terra. Passo 58: Concentre-se em viver os quatro elementos. Passo 59: Mantenha seu campo de energia limpo. Passo 60: Abra-se para o corpóreo e o incorpóreo da vida e aprenda.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3647-3652 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:51:07

carnes de todas as espécies (suínas, bovinas, caprinas, equinas); todo alimento marinho; leite e derivados; todos os grãos de cereais e de feijões; todas as nozes, castanhas, amendoins, avelãs, castanha de caju; chá preto, mate, café, refrigerante, álcool; cigarro, alimentos industrializados, cristalizados ou em conserva; frituras em geral.
==========
﻿Flua: Pare de brigar com você e traga de volta seu alinhamento (Burlamaqui, Louis)
- Seu destaque ou posição 3653-3657 | Adicionado: sábado, 1 de julho de 2023 19:51:25

quiabo, chuchu ralado cru (a gosma é alcalina); frutas frescas, secas, folhas verdes; legumes, raízes; pistache, melaço de cana, couve-flor crua; amêndoas, avelãs, azeite de oliva extravirgem, óleo de gergelim prensado a frio, pinha; milho verde, ameixa preta, damasco, uva-passa, manga seca, pera seca, figo seco; sementes de abóbora, sementes de gergelim e sementes de girassol.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 8 | posição 94-99 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:05:22

Outlier: 1. Algo que está afastado ou é classificado diferentemente de um corpo principal ou relacionado. 2. Uma observação estatística cujo valor na amostragem é marcadamente diferente dos demais. Fora de série: 1. Em pequena escala e de acordo com padrões próprios. 2. Fora do comum; excepcional, singular.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 15 | posição 199-202 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:16:46

Segundo o pensamento convencional da época, uma vida longa dependia, em grande parte, de quem éramos, ou seja, dos nossos genes. E também das decisões que tomávamos em relação à escolha dos alimentos, da nossa opção quanto à prática de exercícios físicos e, ainda, da eficácia do sistema médico. Ninguém estava acostumado a associar a saúde à comunidade.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 18 | posição 214-221 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:17:39

“ P O R Q U E  A  T O D O  A Q U E L E  Q U E  T E M
S E R Á  D A D O  E  T E R Á  E M  A B U N D Â N C I A ;
M A S ,  D A Q U E L E  Q U E  N Ã O  T E M ,
A T É  O  Q U E  T E M  L H E  S E R Á  T I R A D O . ” –  M A T E U S ,  2 5 : 2 9
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 20 | posição 251-253 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:21:07

O sucesso no hóquei baseia-se no mérito individual – essas duas palavras são importantes. Os atletas são avaliados por seu próprio desempenho, não pela atuação de outra pessoa. E com base na sua capacidade, não em um fato arbitrário.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 30 | posição 559-560 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:33:41

O sucesso é o resultado do que os sociólogos denominam “vantagem cumulativa”.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 30 | posição 559-563 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:33:50

O sucesso é o resultado do que os sociólogos denominam “vantagem cumulativa”. O jogador de hóquei profissional inicia a carreira um pouquinho melhor do que os colegas. E essa pequena diferença leva a uma oportunidade que a torna muito maior. Essa nova vantagem, por sua vez, proporciona outro benefício, que aumenta ainda mais a diferença inicial – e assim por diante, até que o jogador se torna um genuíno outlier. Mas, no princípio, ele não era fora de série – apenas começou um pouquinho melhor do que os demais.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 32 | posição 627-632 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:35:22

Você consegue ver as consequências dessa maneira que escolhemos de entender o sucesso? Como o personalizamos muito, perdemos oportunidades de elevar outros indivíduos ao degrau mais alto. Criamos regras que tornam as conquistas inviáveis. Descartamos prematuramente as pessoas como fracassos. Mostramos uma admiração exagerada pelos bem-sucedidos e um excessivo desprezo por quem não triunfa. E, acima de tudo, nos tornamos passivos. Fazemos vista grossa ao importante papel que todos nós desempenhamos – como sociedade – na determinação de quem chegará ao topo e quem será derrotado.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 33 | posição 639-640 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:36:17

Em outras palavras, temos condições de assumir o controle do mecanismo do sucesso – não apenas nos esportes, mas, como veremos, em outras áreas mais importantes também.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 33 | posição 639-643 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:36:22

Em outras palavras, temos condições de assumir o controle do mecanismo do sucesso – não apenas nos esportes, mas, como veremos, em outras áreas mais importantes também. Ainda assim, não fazemos isso. Por quê? Porque nos apegamos à ideia de que o sucesso é uma simples função do mérito individual e de que o mundo onde crescemos – e as regras que, como sociedade, optamos por criar – simplesmente não importa.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 33 | posição 639-643 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:36:28

Em outras palavras, temos condições de assumir o controle do mecanismo do sucesso – não apenas nos esportes, mas, como veremos, em outras áreas mais importantes também. Ainda assim, não fazemos isso. Por quê? Porque nos apegamos à ideia de que o sucesso é uma simples função do mérito individual e de que o mundo onde crescemos – e as regras que, como sociedade, optamos por criar – simplesmente não importa.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 36 | posição 673-676 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:41:13

A regra das 10 mil horas “ E M  H A M B U R G O  T Í N H A M O S  Q U E  T O C A R
D U R A N T E  O I T O  H O R A S .
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 38 | posição 712-714 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:45:07

O sucesso é uma combinação de talento e preparação. O problema com essa forma de pensar é que, quanto mais a fundo os psicólogos analisam as carreiras dos talentosos, menor parece o papel desempenhado pelo talento e maior se mostra a importância da preparação.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 40 | posição 734-736 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:47:27

A ideia de que a excelência em uma tarefa complexa requer um nível de prática mínimo está sempre ressurgindo em estudos de expertise. Na realidade, os pesquisadores chegaram ao que acreditam ser o número mágico para a verdadeira excelência: 10 mil horas.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 40 | posição 739-740 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:47:54

Dez mil horas equivalem a cerca de três horas por dia, ou 20 horas por semana, de treinamento durante 10 anos.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 42 | posição 762-763 | Adicionado: segunda-feira, 3 de julho de 2023 16:49:59

A prática não é aquilo que uma pessoa faz quando se torna boa em algo, mas aquilo que ela faz para se tornar boa em algo.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 47 | posição 839-844 | Adicionado: terça-feira, 4 de julho de 2023 23:19:41

O fato interessante sobre os Beatles, para o nosso propósito, é saber há quanto tempo eles já estavam juntos na época em que chegaram aos Estados Unidos. Lennon e McCartney começaram a tocar em 1957, sete anos antes de pisarem em solo americano. (Aliás, o tempo decorrido entre a formação da banda e suas maiores realizações artísticas – comprovadamente Sgt. Pepper’s Lonely Heart’s Club Band e o Álbum Branco – foram 10 anos.) E, se analisarmos com bastante atenção todos aqueles anos de preparação, encontraremos uma experiência que, no contexto dos jogadores de hóquei, de Bill Joy e dos violinistas de nível internacional, soa bem familiar. Em 1960, quando ainda eram uma banda de rock do ensino fundamental, os Beatles foram convidados para tocar em Hamburgo, Alemanha.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 48 | posição 855-868 | Adicionado: terça-feira, 4 de julho de 2023 23:23:10

Vejamos o que John Lennon disse numa entrevista após a separação dos Beatles sobre as apresentações da banda em Hamburgo numa boate de striptease chamada Indra: Melhoramos e ficamos mais confiantes. Isso foi inevitável com aquela experiência de tocar durante toda a noite. Ter uma plateia estrangeira ajudou também. Precisávamos nos esforçar ao máximo, colocar nosso coração e nossa alma naquilo para conseguirmos chegar ao fim. Em Liverpool, só fazíamos sessões de uma hora e costumávamos apresentar nossos melhores números, sempre os mesmos, em cada show. Em Hamburgo, como tocávamos durante oito horas, precisamos realmente descobrir uma forma nova de fazer aquilo. Oito horas? Agora vamos ver o depoimento de Pete Best, o baterista dos Beatles na época: Depois que correu a notícia de que estávamos nos apresentando, a boate começou a atrair mais gente. Tocávamos sete noites por semana. No início, tocávamos quase sem parar até meia-noite e meia, quando a casa fechava as portas. Mas, à medida que fomos melhorando, as pessoas começaram a ficar até às duas da madrugada na maioria das vezes. Sete dias por semana?
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 49 | posição 874-877 | Adicionado: terça-feira, 4 de julho de 2023 23:24:42

“Em Hamburgo, eles não aprenderam apenas a ter resistência – tiveram que aprender também uma quantidade imensa de números: versões cover de tudo o que você possa imaginar, não apenas rock and roll, mas até um pouco de jazz. Eles não eram disciplinados no palco antes daquilo. No entanto, estavam tocando de um modo incomparável quando voltaram. Foi a formação deles”, explica Norman.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 62 | posição 1246-1252 | Adicionado: terça-feira, 4 de julho de 2023 23:40:13

“ S A B E R  O  Q I  D E  U M  R A P A Z  P O U C O  I M P O R T A
Q U A N D O  S E  E S T Á  D I A N T E  D E  U M A  G R A N D E
Q U A N T I D A D E  D E  R A P A Z E S  I N T E L I G E N T E S . ”
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 79 | posição 1498-1501 | Adicionado: quarta-feira, 5 de julho de 2023 00:00:44

Em outras palavras, o que eu contei no início deste capítulo sobre a inteligência extraordinária de Chris Langan é irrelevante se quisermos entender as suas chances de ser bem-sucedido no mundo. De fato, ele possui uma mente em um milhão, com a impressionante habilidade de decifrar os Principia Mathematica aos 16 anos. É verdade que suas frases surgem marchando, uma após a outra, elegantes e decididas como soldados numa parada. Mas e daí? Se queremos entender suas chances de sucesso no mundo, precisamos saber muito mais sobre ele do que isso.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 82 | posição 1548-1552 | Adicionado: quinta-feira, 6 de julho de 2023 14:55:50

“ A P Ó S  N E G O C I A Ç Õ E S  P R O L O N G A D A S ,
F I C O U  C O M B I N A D O  Q U E  R O B E R T  S E R I A
S U S P E N S O . ”
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 91 | posição 1676-1677 | Adicionado: quinta-feira, 6 de julho de 2023 15:16:52

Para Sternberg, a inteligência prática inclui elementos como “saber o que dizer e para quem, saber quando dizê-lo e saber como dizê-lo para obter o máximo de efeito”.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 107 | posição 1911-1912 | Adicionado: sexta-feira, 7 de julho de 2023 19:29:40

As pessoas não se tornam bem-sucedidas sem ajuda. A sua origem importa. Elas são produtos de lugares e ambientes específicos.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 134 | posição 2315-2316 | Adicionado: sexta-feira, 7 de julho de 2023 20:07:11

Esses três fatores – autonomia, complexidade e relação entre esforço e recompensa – são as qualidades que o trabalho precisa ter para ser significativo.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 134 | posição 2315-2317 | Adicionado: sexta-feira, 7 de julho de 2023 20:07:24

Esses três fatores – autonomia, complexidade e relação entre esforço e recompensa – são as qualidades que o trabalho precisa ter para ser significativo. Em última análise, não é quanto ganhamos que nos deixa satisfeitos, e sim o fato de estarmos realizando uma atividade a que atribuímos importância.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 135 | posição 2327-2329 | Adicionado: sexta-feira, 7 de julho de 2023 20:08:25

O trabalho árduo só representa uma sentença de prisão quando não é significativo. Se for, torna-se aquele tipo de coisa que faz uma pessoa enlaçar a esposa e dançar uma giga.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 135 | posição 2333-2334 | Adicionado: sexta-feira, 7 de julho de 2023 20:09:34

se você trabalhar com esforço, fizer valer os seus direitos e usar sua mente e imaginação, poderá moldar o mundo aos seus desejos.
==========
﻿Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 135 | posição 2333-2334 | Adicionado: sábado, 8 de julho de 2023 17:13:45

se você trabalhar com esforço, fizer valer os seus direitos e usar sua mente e imaginação, poderá moldar o mundo aos seus desejos.
==========
Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 203 | posição 3309-3313 | Adicionado: quarta-feira, 12 de julho de 2023 21:42:51

“ N I N G U É M  Q U E  E M  3 6 0  D I A S  D O  A N O
A C O R D E  A N T E S  D O  A M A N H E C E R  D E I X A
D E  E N R I Q U E C E R  A  F A M Í L I A . ”
==========
Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 209 | posição 3404-3410 | Adicionado: quarta-feira, 12 de julho de 2023 21:53:41

No caso dos coreanos, um legado cultural arraigado revelou-se um obstáculo à tarefa moderna de pilotar um avião. Mas, no assunto em questão, o que temos é um tipo diferente de herança cultural, pois ele se mostra em perfeita sintonia com as atividades que realizamos no século XXI. Os legados culturais realmente importam. Depois de vermos os efeitos surpreendentes de questões como a distância do poder e os números que podem ser pronunciados em menos de um quarto de segundo, não podemos deixar de nos perguntar quantas outras heranças culturais interferem nas tarefas intelectuais da atualidade. E se o fato de uma pessoa vir de uma cultura moldada pelas exigências do cultivo do arroz também a tornar melhor em matemática? O arrozal poderia fazer diferença na sala de aula?
==========
Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 215 | posição 3486-3492 | Adicionado: quarta-feira, 12 de julho de 2023 22:01:59

“Sem sangue e suor não há comida.” “Os fazendeiros estão ocupados; os fazendeiros estão ocupados; se os fazendeiros não estivessem ocupados, de onde viriam os grãos para sobrevivermos no inverno?” “No inverno, o homem preguiçoso morre congelado.” “Não dependa do céu para obter comida, e sim de suas próprias mãos para fazer o trabalho pesado.” “É inútil perguntar sobre as colheitas, tudo depende do trabalho duro e dos fertilizantes.” “Para o homem esforçado a terra não será preguiçosa.”
==========
Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 215 | posição 3492-3493 | Adicionado: quarta-feira, 12 de julho de 2023 22:02:41

“Ninguém que em 360 dias do ano acorde antes do amanhecer deixa de enriquecer a família.”
==========
Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 216 | posição 3502-3505 | Adicionado: quarta-feira, 12 de julho de 2023 22:03:32

Dar duro é o que as pessoas bem-sucedidas fazem, e a virtude da cultura formada pela labuta nos arrozais foi proporcionar aos camponeses uma forma de encontrar significado em meio a toda aquela adversidade e pobreza. Essa lição serviu aos asiáticos em muitos empreendimentos, porém raramente com tanta perfeição quanto no caso da matemática.
==========
Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 222 | posição 3584-3588 | Adicionado: quarta-feira, 12 de julho de 2023 22:10:50

O sucesso é resultado da persistência, obstinação e disposição em se esforçar por 22 minutos para entender algo que levaria a maioria das pessoas a desistir após 30 segundos. Se reunirmos vários indivíduos como Renee numa sala de aula e oferecermos espaço e tempo para que eles explorem a matemática, chegaremos longe. Imagine um país onde a obstinação de Renee não seja uma exceção, e sim um traço cultural tão profundamente arraigado quanto a cultura da honra no Cumberland Plateau. Essa seria uma nação exímia em matemática.
==========
Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 228 | posição 3657-3660 | Adicionado: quinta-feira, 13 de julho de 2023 13:33:21

SSLANT: sorria (smile), sente-se reto (sit up), ouça (listen), faça perguntas (ask questions), acene com a cabeça quando falarem com você (nod...) e acompanhe com seus olhos (track with your eyes).
==========
Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 236 | posição 3815-3818 | Adicionado: quinta-feira, 13 de julho de 2023 13:45:08

As férias dos alunos das escolas asiáticas não são longas. Por que haveriam de ser? Culturas que acreditam que o caminho para o sucesso está em acordar antes do amanhecer, 360 dias por ano, dificilmente concederão às suas crianças três meses de férias no verão. Nos Estados Unidos, o ano escolar dura, em média, 180 dias; na Coreia do Sul, 220 dias; no Japão, 243 dias.
==========
Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 242 | posição 3912-3915 | Adicionado: quinta-feira, 13 de julho de 2023 13:55:03

Tudo o que aprendemos neste livro nos diz que o sucesso segue uma rota previsível. Os bem-sucedidos não são os mais brilhantes. Se fossem, Chris Langan estaria no mesmo nível que Einstein. Também vimos que o êxito não se resume à soma das decisões e dos esforços individuais. Trata-se de uma dádiva. Os vitoriosos são aqueles que receberam oportunidades – e que tiveram força e presença de espírito para agarrá-las.
==========
Fora de série - Outliers: Descubra por que algumas pessoas têm sucesso e outras não (Gladwell, Malcolm)
- Seu destaque na página 258 | posição 4145-4151 | Adicionado: sexta-feira, 14 de julho de 2023 17:39:47

Seria muita pretensão da parte de Bill Joy, de Robert Oppenheimer, de um jogador de hóquei ou de qualquer outro outlier baixar o olhar de sua posição elevada e dizer com sinceridade: “Fiz tudo isso sozinho.” Advogados celebridades, prodígios da matemática e empresários de software parecem, à primeira vista, estar fora da experiência comum. Mas não estão. Eles são produtos da história, da comunidade, das oportunidades e dos legados. Seu sucesso não é excepcional nem misterioso. Baseia-se numa rede de vantagens e heranças, algumas merecidas; outras, não; algumas conquistadas, outras obtidas por pura sorte – todas, porém, cruciais para torná-los o que são. O outlier, no fim das contas, não está tão à margem assim.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 5 | posição 53-54 | Adicionado: domingo, 16 de julho de 2023 19:03:45

Por que damos ouvidos a fofocas? Porque é muito mais fácil, além de ser muito mais prazeroso, identificar e classificar os erros dos outros do que reconhecer nossos próprios erros.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 14 | posição 177-178 | Adicionado: domingo, 16 de julho de 2023 19:16:13

As pessoas tendem a estimar a importância relativa das questões pela facilidade com que são puxadas da memória — e isso é amplamente determinado pela extensão da cobertura na mídia.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 20 | posição 246-249 | Adicionado: domingo, 16 de julho de 2023 19:21:55

“A situação forneceu um indício; esse indício deu ao especialista acesso à informação armazenada em sua memória, e a informação fornece a resposta. A intuição não é nada mais, nada menos que reconhecimento.”9
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 20 | posição 251-252 | Adicionado: domingo, 16 de julho de 2023 19:22:20

Intuições válidas se desenvolvem quando os especialistas aprenderam a reconhecer elementos familiares em uma nova situação e a agir de um modo que seja apropriado a isso.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 22 | posição 272-274 | Adicionado: domingo, 16 de julho de 2023 19:24:13

Isso é a essência das heurísticas intuitivas: quando confrontados com uma questão difícil, muitas vezes respondemos a uma mais fácil em lugar dela, normalmente sem perceber a substituição.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 22 | posição 280-284 | Adicionado: domingo, 16 de julho de 2023 19:25:09

Por motivos que explico mais pormenorizadamente no capítulo seguinte, descrevo a vida mental com a metáfora de dois agentes, chamados Sistema 1 e Sistema 2, que produzem respectivamente o pensamento rápido e o lento. Falo das características de pensamento intuitivo e do deliberado como se fossem traços e disposições de dois personagens em sua mente. No retrato que emerge da pesquisa recente, o Sistema 1, intuitivo, é mais influente do que sua experiência lhe diz que é, e é o autor secreto de muitas das escolhas e julgamentos que você faz. A maior parte deste livro é sobre as operações
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 22 | posição 280-285 | Adicionado: domingo, 16 de julho de 2023 19:25:12

Por motivos que explico mais pormenorizadamente no capítulo seguinte, descrevo a vida mental com a metáfora de dois agentes, chamados Sistema 1 e Sistema 2, que produzem respectivamente o pensamento rápido e o lento. Falo das características de pensamento intuitivo e do deliberado como se fossem traços e disposições de dois personagens em sua mente. No retrato que emerge da pesquisa recente, o Sistema 1, intuitivo, é mais influente do que sua experiência lhe diz que é, e é o autor secreto de muitas das escolhas e julgamentos que você faz. A maior parte deste livro é sobre as operações do Sistema 1 e as influências mútuas entre ele e o Sistema 2.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 29 | posição 358-361 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:17:04

Empreender o cálculo exigiu algum esforço. Você sentiu o peso de guardar muito material na memória, conforme precisou não perder de vista onde estava e para onde estava indo, ao mesmo tempo em que guardava o resultado intermediário. O processo foi um trabalho mental: deliberado, laborioso e ordenado — um protótipo do pensamento lento.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 29 | posição 360-361 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:17:09

O processo foi um trabalho mental: deliberado, laborioso e ordenado — um protótipo do pensamento lento.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 30 | posição 369-372 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:18:28

• O Sistema 1 opera automática e rapidamente, com pouco ou nenhum esforço e nenhuma percepção de controle voluntário. • O Sistema 2 aloca atenção às atividades mentais laboriosas que o requisitam, incluindo cálculos complexos. As operações do Sistema 2 são muitas vezes associadas com a experiência subjetiva de atividade2, escolha e concentração.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 31 | posição 383-387 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:19:34

• Detectar que um objeto está mais distante que outro. • Orientar em relação à fonte de um som repentino. • Completar a expressão “pão com…” • Fazer “cara de aversão” ao ver uma foto horrível. • Detectar hostilidade em uma voz.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 31 | posição 381-387 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:19:43

Em ordem aproximada de complexidade, eis aqui alguns exemplos das atividades automáticas que são atribuídas ao Sistema 1: • Detectar que um objeto está mais distante que outro. • Orientar em relação à fonte de um som repentino. • Completar a expressão “pão com…” • Fazer “cara de aversão” ao ver uma foto horrível. • Detectar hostilidade em uma voz.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 31 | posição 381-388 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:19:52

Em ordem aproximada de complexidade, eis aqui alguns exemplos das atividades automáticas que são atribuídas ao Sistema 1: • Detectar que um objeto está mais distante que outro. • Orientar em relação à fonte de um som repentino. • Completar a expressão “pão com…” • Fazer “cara de aversão” ao ver uma foto horrível. • Detectar hostilidade em uma voz. • Responder 2 + 2 = ?
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 30 | posição 377-379 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:20:08

Descrevo o Sistema 1 como originando sem esforço as impressões e sensações que são as principais fontes das crenças explícitas e escolhas deliberadas do Sistema 2. As operações automáticas do Sistema 1 geram padrões de ideias surpreendentemente complexos, mas apenas o Sistema 2, mais lento, pode construir pensamentos em séries ordenadas de passos.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 31 | posição 381-392 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:20:13

Em ordem aproximada de complexidade, eis aqui alguns exemplos das atividades automáticas que são atribuídas ao Sistema 1: • Detectar que um objeto está mais distante que outro. • Orientar em relação à fonte de um som repentino. • Completar a expressão “pão com…” • Fazer “cara de aversão” ao ver uma foto horrível. • Detectar hostilidade em uma voz. • Responder 2 + 2 = ? • Ler palavras em grandes cartazes. • Dirigir um carro por uma rua vazia. • Encontrar um movimento decisivo no xadrez (se você for um mestre enxadrista). • Compreender sentenças simples. • Reconhecer que uma “índole dócil e organizada com paixão pelo detalhe” se assemelha a um estereótipo ocupacional.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 31 | posição 392-400 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:21:20

Todos esses eventos mentais estão no mesmo grupo da mulher raivosa — eles ocorrem automaticamente e exigem pouco ou nenhum esforço. As capacidades do Sistema 1 incluem habilidades inatas que compartilhamos com outros animais. Nascemos preparados para perceber o mundo em torno de nós, reconhecer objetos, orientar a atenção, evitar perdas e ter medo de aranhas. Outras atividades mentais se tornam rápidas e automáticas por meio da prática prolongada. O Sistema 1 aprendeu associações entre ideias (a capital da França?); também aprendeu habilidades como ler e compreender nuanças de situações sociais. Algumas habilidades, como encontrar movimentos decisivos de xadrez, são adquiridas apenas por peritos especializados. Outras são amplamente compartilhadas. Detectar a similaridade de um esboço de personalidade para um estereótipo ocupacional exige amplo conhecimento da língua e da cultura, coisa que a maioria de nós possui. O conhecimento fica armazenado na memória e é acessado sem intenção e sem esforço.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 32 | posição 407-424 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:22:53

As operações altamente diversificadas do Sistema 2 têm uma característica em comum: elas exigem atenção e são interrompidas quando a atenção é desviada. Eis aqui alguns exemplos: • Manter-se no lugar para o tiro de largada numa corrida. • Concentrar a atenção nos palhaços do circo. • Concentrar-se na voz de determinada pessoa em uma sala cheia e barulhenta. • Procurar uma mulher de cabelos brancos. • Sondar a memória para identificar um som surpreendente. • Manter uma velocidade de caminhada mais rápida do que o natural para você. • Monitorar a conveniência de seu comportamento numa situação social. • Contar as ocorrências da letra a numa página de texto. • Dizer a alguém seu número de telefone. • Estacionar numa vaga apertada (para a maioria das pessoas, exceto manobristas de garagem). • Comparar duas máquinas de lavar roupa em relação ao valor global. • Preencher um formulário de imposto. • Verificar a validade de um argumento lógico complexo.
 Em todas essas situações, você deve prestar atenção, e você não se sairá muito bem, ou nada bem, se não estiver preparado ou se sua atenção for direcionada inapropriadamente. O Sistema 2 tem alguma capacidade de mudar o modo como o Sistema 1 funciona programando as funções normalmente automáticas de atenção e memória.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 34 | posição 429-431 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:23:49

A expressão tantas vezes utilizada em inglês, pay attention,6 cabe bem aqui: você dispõe de um orçamento de atenção limitado para alocar às suas atividades e, se tenta ir além desse orçamento, fracassa.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 35 | posição 449-451 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:25:58

O estudo do gorila ilustra dois importantes fatos acerca de nossas mentes: podemos ficar cegos para o óbvio, e também somos cegos para nossa própria cegueira.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 38 | posição 524-531 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:29:39

rotineiramente você faz quando está percorrendo uma coluna de palavras. Uma das coisas que você fez para se ajustar à tarefa foi programar sua memória de modo que as palavras relevantes (maiúscula e minúscula para a primeira tarefa) ficassem “na ponta de sua língua”. A priorização das palavras escolhidas é eficaz e a tentação moderada de ler outras palavras foi razoavelmente fácil de resistir quando você percorreu a primeira coluna. Mas a segunda coluna era diferente, pois continha palavras para as quais você estava ajustado, e você não podia ignorá-las. Você foi na maior parte capaz de responder corretamente, mas dominar a reação antagônica exigiu esforço, e isso diminuiu sua velocidade. Você experimentou um conflito entre uma tarefa que pretendia empreender e uma reação automática que interferiu com isso.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 39 | posição 536-538 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:30:28

Uma das tarefas do Sistema 2 é dominar os impulsos do Sistema 1. Em outras palavras, o Sistema 2 é encarregado do autocontrole.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 43 | posição 575-576 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:33:43

A premissa deste livro é de que é mais fácil reconhecer os enganos das outras pessoas do que os nossos.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 46 | posição 624-627 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:37:18

Comece batendo um ritmo uniforme (ou, melhor ainda, ajuste um metrônomo em 1 batida/seg). Remova a ficha em branco e leia os quatro dígitos em voz alta. Espere duas batidas, depois diga uma sequência em que cada um dos dígitos originais é aumentado em 1. Se os dígitos na ficha são 5294, a resposta correta é 6305. Manter o ritmo é importante.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 47 | posição 627-632 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:37:53

Poucas pessoas são capazes de lidar com mais de quatro dígitos na tarefa do Adicione-1, mas se você quer um desafio mais difícil, tente um Adicione-3. Se você gostaria de saber o que seu corpo está fazendo enquanto sua mente trabalha pesado, junte duas pilhas de livros numa mesa robusta, ponha uma câmera de vídeo em uma e apoie seu queixo na outra, deixe a câmera funcionando e olhe para a lente enquanto trabalha nos exercícios de Adicione-1 ou Adicione-3. Posteriormente, você vai descobrir nas alterações de tamanho de suas pupilas um registro fiel de como você deu duro na tarefa.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 52 | posição 690-695 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:43:38

De modo bem similar ao medidor de eletricidade6 fora de sua casa ou apartamento, as pupilas fornecem um indicador do ritmo atual em que sua energia mental é utilizada. A analogia vai fundo. Seu uso da eletricidade depende do que você decidiu fazer, seja acender a luz de um quarto, seja tostar uma fatia de pão. Quando você aciona um interruptor ou uma torradeira, isso puxa a energia necessária, mas não mais que isso. De modo semelhante, decidimos o que fazer, mas temos controle limitado sobre o esforço de fazê-lo. Suponha que lhe sejam mostrados quatro dígitos, digamos, 9462, e que lhe digam que sua vida depende de que os retenha na memória por dez segundos.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 52 | posição 697-704 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:44:37

O Sistema 2 e os circuitos elétricos em sua casa têm ambos capacidade limitada, mas reagem de forma diferente à ameaça de sobrecarga. Um disjuntor desmonta quando a demanda por corrente é excessiva, levando todos os dispositivos nesse circuito a perder a energia de uma vez só. Por outro lado, a reação à sobrecarga mental é seletiva e precisa: o Sistema 2 protege a atividade mais importante, de modo que ela recebe a atenção de que precisa; a “capacidade reserva” é alocada segundo a segundo para outras tarefas. Em nossa versão do experimento do gorila, instruímos os participantes a dar prioridade à tarefa com dígitos. Sabemos que eles seguiram essa instrução, pois o timing do alvo visual não teve nenhum efeito na tarefa principal. Se a letra crítica era apresentada em um momento de alta demanda, o participante simplesmente não a via. Quando a tarefa de transformação era menos exigente, o desempenho na detecção era melhor.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 53 | posição 713-721 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:46:07

À medida que você se especializa numa tarefa, a demanda de energia diminui. Estudos do cérebro7 revelaram que o padrão de atividade associado com uma ação muda à medida que a habilidade aumenta, com menos regiões do cérebro envolvidas. O talento tem efeitos semelhantes. Indivíduos muito inteligentes necessitam menos esforço para resolver os mesmos problemas8, como indicado tanto pelo tamanho da pupila como pela atividade cerebral. Uma “lei do menor esforço”9 geral se aplica tanto ao esforço cognitivo quanto físico. Essa lei determina que se há vários modos de atingir um mesmo objetivo, as pessoas acabarão por tender ao curso de ação menos exigente. Na economia da ação, esforço é um custo, e a aquisição de habilidade é impulsionada pelo equilíbrio de benefícios e custos10. A preguiça é algo profundamente arraigado em nossa natureza.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 56 | posição 753-757 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:49:27

Uma das descobertas significativas dos psicólogos cognitivos em décadas recentes é que passar de uma tarefa a outra8 é trabalhoso, sobretudo sob a pressão do tempo13. A necessidade de comutar rápido é um dos motivos para o Adicione-3 e a multiplicação mental serem tão difíceis. Para realizar a tarefa de Adicione-3, você deve reter diversos dígitos em sua memória de trabalho14 simultaneamente, associando cada um com uma operação particular:
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 56 | posição 753-759 | Adicionado: terça-feira, 18 de julho de 2023 23:49:32

Uma das descobertas significativas dos psicólogos cognitivos em décadas recentes é que passar de uma tarefa a outra8 é trabalhoso, sobretudo sob a pressão do tempo13. A necessidade de comutar rápido é um dos motivos para o Adicione-3 e a multiplicação mental serem tão difíceis. Para realizar a tarefa de Adicione-3, você deve reter diversos dígitos em sua memória de trabalho14 simultaneamente, associando cada um com uma operação particular: alguns dígitos estão na fila para serem transformados, um está em processo de transformação e outros, já transformados, estão sendo retidos para serem reportados.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 63 | posição 842-842 | Adicionado: segunda-feira, 24 de julho de 2023 07:29:42

A conclusão é inequívoca: autocontrole exige atenção e esforço.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 63 | posição 842-843 | Adicionado: segunda-feira, 24 de julho de 2023 07:29:52

A conclusão é inequívoca: autocontrole exige atenção e esforço. Outro modo de dizer isso é que controlar pensamentos e comportamentos é uma das tarefas que o Sistema 2 realiza.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 63 | posição 846-848 | Adicionado: segunda-feira, 24 de julho de 2023 07:30:42

O grupo de Baumeister verificou repetidamente que um esforço de vontade ou autocontrole é cansativo: se você se vê obrigado a se forçar a fazer algo, fica menos disposto ou menos capaz de exercer autocontrole
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 63 | posição 846-848 | Adicionado: segunda-feira, 24 de julho de 2023 07:30:49

O grupo de Baumeister verificou repetidamente que um esforço de vontade ou autocontrole é cansativo: se você se vê obrigado a se forçar a fazer algo, fica menos disposto ou menos capaz de exercer autocontrole5 quando o próximo desafio se apresenta.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 64 | posição 855-868 | Adicionado: segunda-feira, 24 de julho de 2023 07:31:51

A lista de situações e tarefas hoje sabidamente causadoras de esgotamento do autocontrole é longa e variada. Todas envolvem conflito e a necessidade de suprimir uma tendência natural. Elas incluem: evitar pensar em ursos-polares inibir a reação emocional a um filme comovente fazer uma série de escolhas que envolvem conflito tentar impressionar os outros reagir educadamente ao comportamento desagradável de um parceiro interagir com uma pessoa de raça diferente (para indivíduos racistas)
 A lista de indicativos de esgotamento também é altamente diversa:
 sair da dieta gastar demais em compras impulsivas reagir agressivamente à provocação persistir menos tempo numa tarefa de preensão manual desempenhar mal tarefas cognitivas e tomadas de decisão lógicas
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 65 | posição 877-879 | Adicionado: segunda-feira, 24 de julho de 2023 07:33:06

O sistema nervoso consome mais glicose do que outras partes do corpo, e a atividade mental trabalhosa parece ser particularmente dispendiosa na moeda da glicose. Quando você está ativamente envolvido em um raciocínio cognitivo difícil ou ocupado numa tarefa que exige autocontrole, seu nível de glicose no sangue cai.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 67 | posição 903-905 | Adicionado: segunda-feira, 24 de julho de 2023 07:36:08

Uma das principais funções do Sistema 2 é monitorar e controlar pensamentos e ações “sugeridos” pelo Sistema 1, permitindo que parte deles sejam expressos diretamente no comportamento e suprimindo ou modificando outros.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 71 | posição 950-951 | Adicionado: segunda-feira, 24 de julho de 2023 07:40:45

Inteligência não é apenas a capacidade de raciocinar; é também a capacidade de encontrar material relevante na memória e mobilizar a atenção quando necessária.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 81 | posição 1080-1084 | Adicionado: segunda-feira, 24 de julho de 2023 07:54:56

Se você viu ou escutou recentemente a palavra EAT (comer), está temporariamente mais propenso a completar o fragmento de palavra SO_P como SOUP (sopa) em vez de SOAP (sabão). O contrário aconteceria, é claro, se você tivesse acabado de ver a palavra WASH (lavar). Chamamos isso de efeito de priming (priming effect) e dizemos que a ideia de EAT evoca a ideia de SOUP, e que a de WASH evoca a de SOAP.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 86 | posição 1158-1159 | Adicionado: segunda-feira, 24 de julho de 2023 08:01:52

O tema geral desses resultados é que a ideia de dinheiro evoca individualismo: uma relutância a se envolver com outros, a depender de outros ou a aceitar pedidos dos outros.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 88 | posição 1184-1191 | Adicionado: segunda-feira, 24 de julho de 2023 08:04:51

A ideia em que você deve se concentrar, contudo, é a de que descrença não é uma opção. Os resultados não são inventados, tampouco são casualidades estatísticas. Você não tem escolha a não ser aceitar que as principais conclusões desses estudos são verdadeiras. Mais importante, deve aceitar que são verdadeiras a seu respeito. Se você foi exposto a um descanso de tela com dólares flutuantes, haverá maior probabilidade de que você também tenha apanhado menos lápis para ajudar um estranho desajeitado. Você não acredita que esses resultados se apliquem a você porque eles não correspondem a coisa alguma em sua experiência subjetiva. Mas sua experiência subjetiva consiste em grande parte da história que seu próprio Sistema 2 conta sobre o que está acontecendo. Os fenômenos de priming surgem no Sistema 1, e você não tem qualquer acesso consciente a eles.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 92 | posição 1233-1239 | Adicionado: terça-feira, 25 de julho de 2023 08:35:21

Um dos mostradores mede o conforto cognitivo (cognitive ease), e sua variação se dá entre “Relaxado” e “Tenso”1. Relaxado é um sinal de que as coisas estão indo bem — sem ameaças, sem grandes novidades, nenhuma necessidade de redirecionar a atenção ou de mobilizar esforços. Tenso indica a existência de algum problema, que vai exigir mobilização ampliada do Sistema 2. Inversamente, você experimenta tensão cognitiva (cognitive strain). A tensão cognitiva é afetada tanto pelo nível atual de esforço como pela presença de demandas não cumpridas. O surpreendente é que um único mostrador de conforto cognitivo está conectado com uma ampla rede de inputs e outputs diversos2
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 97 | posição 1298-1299 | Adicionado: terça-feira, 25 de julho de 2023 08:41:00

Um jeito confiável de fazer as pessoas acreditarem em falsidades é a repetição frequente, pois a familiaridade não é facilmente distinguível da verdade.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 97 | posição 1303-1305 | Adicionado: terça-feira, 25 de julho de 2023 08:41:42

Se você não consegue se lembrar da origem de uma afirmação, e não tem nenhuma maneira de relacioná-la com outras coisas que sabe, não lhe resta outra opção a não ser se deixar levar pela sensação de conforto cognitivo.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 98 | posição 1318-1321 | Adicionado: terça-feira, 25 de julho de 2023 08:43:12

Meu colega de Princeton, Danny Oppenheimer, refutou um mito predominante entre alunos acerca do vocabulário que os professores julgam mais impressionante. Em um artigo intitulado “Consequências do vernáculo erudito utilizado a despeito da necessidade: problemas com o uso desnecessário de palavras longas”, ele mostrou que expressar ideias familiares com linguagem pretensiosa é tomado como sinal de baixa inteligência e pouca credibilidade7
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 99 | posição 1321-1329 | Adicionado: terça-feira, 25 de julho de 2023 08:43:32

Além de tornar sua mensagem simples, tente torná-la memorável. Ponha suas ideias em verso, se for capaz; haverá maior probabilidade de que sejam aceitas como verdadeiras. Participantes em um experimento muito citado leram dezenas de aforismos pouco familiares, como:
 Woes unite foes.
Little strokes will tumble great oaks.
A fault confessed is half redressed. Outros alunos leram alguns desses mesmos provérbios, transformados em versões sem rimas:
 Woes unite enemies.
Little strokes will tumble great trees.
A fault admitted is half redressed.11
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 99 | posição 1321-1330 | Adicionado: terça-feira, 25 de julho de 2023 08:43:45

Além de tornar sua mensagem simples, tente torná-la memorável. Ponha suas ideias em verso, se for capaz; haverá maior probabilidade de que sejam aceitas como verdadeiras. Participantes em um experimento muito citado leram dezenas de aforismos pouco familiares, como:
 Woes unite foes.
Little strokes will tumble great oaks.
A fault confessed is half redressed. Outros alunos leram alguns desses mesmos provérbios, transformados em versões sem rimas:
 Woes unite enemies.
Little strokes will tumble great trees.
A fault admitted is half redressed.11 Os aforismos foram julgados como mais perspicazes quando rimavam8 do que no outro caso.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 100 | posição 1335-1337 | Adicionado: terça-feira, 25 de julho de 2023 08:44:32

Não esqueça que o Sistema 2 é preguiçoso e que o esforço mental é aversivo. Se possível, os receptores de sua mensagem querem ficar longe de qualquer coisa que os lembre do esforço, incluindo uma fonte com um nome complicado.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 124 | posição 1675-1675 | Adicionado: quarta-feira, 26 de julho de 2023 09:20:53

Na dúvida, o Sistema 1 aposta numa solução, e a aposta é orientada pela experiência.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 127 | posição 1711-1712 | Adicionado: quarta-feira, 26 de julho de 2023 09:24:39

A tendência a gostar (ou desgostar) de tudo que diz respeito a uma pessoa — incluindo coisas que você não observou — é conhecida como efeito halo.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 136 | posição 1836-1851 | Adicionado: quarta-feira, 26 de julho de 2023 09:37:42

• Superconfiança (overconfidence): Como a regra WYSIATI dá a entender, nem a quantidade nem a qualidade da evidência contam muito para a confiança subjetiva. A confiança que os indivíduos depositam em suas crenças depende principalmente da qualidade da narrativa que podem contar acerca do que veem, mesmo se veem pouco. Muitas vezes deixamos de levar em conta a possibilidade de que a evidência que deve ser crítica para nosso julgamento esteja faltando — o que vemos é tudo que há. Além do mais, nosso sistema associativo tende a se acomodar em um padrão coerente de ativação e de dúvida e ambiguidade suprimidas. • Efeitos de enquadramento (framing effects): Modos diferentes de apresentar a mesma informação frequentemente evocam diferentes emoções. A afirmação de que “as chances de sobreviver um mês após a cirurgia são de 90%” é mais tranquilizadora do que a afirmação equivalente de que a “mortalidade no período de um mês após a cirurgia é de 10%”. Similarmente, frios descritos como sendo “90% livres de gordura” são mais atraentes do que se descritas como sendo com “10% de gordura”. A equivalência das formulações alternativas é transparente, mas um indivíduo normalmente vê apenas uma formulação, e o que ele vê é tudo que há. • Negligência com a taxa-base (base-rate neglect): Lembrem-se de Steve, o sujeito dócil e organizado que as pessoas normalmente pensam ser um bibliotecário. A descrição de personalidade é proeminente e vívida e embora você certamente saiba que há mais fazendeiros do sexo masculino que bibliotecários do sexo masculino, esse fato estatístico quase certamente não veio à sua mente quando você inicialmente considerou a questão. O que você viu era tudo que havia.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 152 | posição 2047-2049 | Adicionado: quinta-feira, 27 de julho de 2023 17:57:58

Substituir uma pergunta por outra pode ser uma boa estratégia para resolver problemas difíceis, e George Pólya incluiu a substituição em seu clássico A arte de resolver problemas: “Se você não consegue resolver um problema, então há um problema mais fácil que você pode resolver: encontre-o.”
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 180 | posição 2412-2419 | Adicionado: sábado, 29 de julho de 2023 13:10:00

a lei dos pequenos números é parte de duas histórias maiores sobre as operações da mente. • A fé exagerada em amostragens pequenas é apenas um exemplo de uma ilusão mais geral — prestamos mais atenção ao conteúdo das mensagens do que à informação sobre sua confiabilidade, e como resultado terminamos com uma visão do mundo em torno de nós que é mais simples e mais coerente do que os dados justificam. Pular para conclusões precipitadas é um esporte mais seguro no mundo de nossa imaginação do que é na realidade. • As estatísticas produzem muitas observações que parecem pedir por explicações causais, mas que não se prestam a tais explicações. Muitos fatos do mundo devem-se ao acaso, incluindo acidentes de amostragem. Explicações causais de eventos ao acaso estão inevitavelmente erradas.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 183 | posição 2446-2447 | Adicionado: sábado, 29 de julho de 2023 13:12:47

Qualquer número que lhe peçam para considerar como solução possível para um problema de estimativa induzirá um efeito de ancoragem.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 182 | posição 2439-2442 | Adicionado: sábado, 29 de julho de 2023 13:12:56

O fenômeno que estávamos estudando é tão comum e tão importante no mundo cotidiano que você deve saber o nome: efeito de ancoragem. Ele acontece quando as pessoas consideram um valor particular para uma quantidade desconhecida antes de estimar essa quantidade. O que ocorre é um dos resultados mais confiáveis e robustos da psicologia experimental: a estimativa fica perto do número que as pessoas consideraram — por isso a imagem de uma âncora.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 204 | posição 2727-2731 | Adicionado: segunda-feira, 31 de julho de 2023 11:55:54

• acreditam que usam suas bicicletas com menor frequência após recordarem muitas em vez de poucas ocorrências • são menos confiantes em uma escolha quando lhes é pedido para apresentarem mais argumentos para defendê-la • são menos confiantes de que um evento era evitável depois de listar mais maneiras pela qual poderia ter sido evitado
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 204 | posição 2726-2731 | Adicionado: segunda-feira, 31 de julho de 2023 11:56:02

Os psicólogos gostam de experimentos que produzem resultados paradoxais, e aplicaram com entusiasmo a descoberta de Schwarz. Por exemplo, as pessoas:
 • acreditam que usam suas bicicletas com menor frequência após recordarem muitas em vez de poucas ocorrências • são menos confiantes em uma escolha quando lhes é pedido para apresentarem mais argumentos para defendê-la • são menos confiantes de que um evento era evitável depois de listar mais maneiras pela qual poderia ter sido evitado
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 204 | posição 2726-2732 | Adicionado: segunda-feira, 31 de julho de 2023 11:56:13

Os psicólogos gostam de experimentos que produzem resultados paradoxais, e aplicaram com entusiasmo a descoberta de Schwarz. Por exemplo, as pessoas:
 • acreditam que usam suas bicicletas com menor frequência após recordarem muitas em vez de poucas ocorrências • são menos confiantes em uma escolha quando lhes é pedido para apresentarem mais argumentos para defendê-la • são menos confiantes de que um evento era evitável depois de listar mais maneiras pela qual poderia ter sido evitado • ficam menos impressionadas com um carro após listar várias de suas vantagens
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 208 | posição 2777-2789 | Adicionado: segunda-feira, 31 de julho de 2023 12:01:10

A conclusão é que a facilidade com que as ocorrências vêm à mente é uma heurística do Sistema 1, que é substituída por um foco no conteúdo quando o Sistema 2 está mais empenhado. Múltiplas linhas de evidência convergem para a conclusão de que pessoas que se deixam guiar pelo Sistema 1 são mais fortemente suscetíveis a vieses de disponibilidade do que outras em um estado de vigilância maior. A seguir estão algumas condições em que as pessoas “seguem o fluxo” e são afetadas mais fortemente pela facilidade de recuperar da memória do que pelo conteúdo do que recuperaram: • quando estão empenhadas em outra tarefa trabalhosa ao mesmo tempo7 • quando estão de bom humor porque acabaram de pensar em um acontecimento feliz de sua vida8 • se pontuam baixo numa escala de depressão9 • se são principiantes conhecedores10 daquele tópico da tarefa, e não especialistas de verdade11 • quando pontuam alto numa escala de fé na intuição12 • se são (ou são levados a se sentir) poderosos13
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 209 | posição 2790-2792 | Adicionado: segunda-feira, 31 de julho de 2023 12:02:32

Achei essa última descoberta particularmente intrigante. Os autores abrem seu artigo com uma citação famosa: “Não perco muito tempo fazendo pesquisas pelo mundo afora para me dizer qual eu acho que é o jeito correto de agir.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 209 | posição 2791-2792 | Adicionado: segunda-feira, 31 de julho de 2023 12:02:36

“Não perco muito tempo fazendo pesquisas pelo mundo afora para me dizer qual eu acho que é o jeito correto de agir.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 209 | posição 2791-2792 | Adicionado: segunda-feira, 31 de julho de 2023 12:02:49

“Não perco muito tempo fazendo pesquisas pelo mundo afora para me dizer qual eu acho que é o jeito correto de agir. Só preciso saber como me sinto”
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 209 | posição 2791-2792 | Adicionado: segunda-feira, 31 de julho de 2023 12:02:59

“Não perco muito tempo fazendo pesquisas pelo mundo afora para me dizer qual eu acho que é o jeito correto de agir. Só preciso saber como me sinto” (George W. Bush, novembro de 2002).
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 210 | posição 2808-2809 | Adicionado: segunda-feira, 31 de julho de 2023 12:05:08

Depois de cada terremoto significativo, os californianos se mostram por algum tempo diligentes em adquirir seguros e adotar medidas de proteção e alívio.
==========
Rápido e devagar (Kahneman, Daniel)
- Seu destaque na página 210 | posição 2807-2809 | Adicionado: segunda-feira, 31 de julho de 2023 12:05:19

Vítimas e quase vítimas ficam muito preocupadas após um desastre. Depois de cada terremoto significativo, os californianos se mostram por algum tempo diligentes em adquirir seguros e adotar medidas de proteção e alívio.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 7 | posição 55-57 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 17:46:16

“Gênio é o homem capaz de tomar uma atitude mediana quando todos à sua volta não têm ideia do que fazer.” – Napoleão
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 7 | posição 57-58 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 17:46:24

“O mundo é repleto de coisas óbvias que ninguém, em hipótese alguma, observa.” – Sherlock Holmes
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 9 | posição 75-77 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 17:48:12

A premissa deste livro é que o sucesso financeiro tem menos a ver com a sua inteligência e muito mais a ver com o seu comportamento. E a forma como alguém se comporta é uma coisa difícil de se ensinar, mesmo para pessoas bastante inteligentes.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 10 | posição 91-93 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 17:49:56

No fim das contas, não havia nenhuma história secreta. Nada de bilhete de loteria ou herança. Read guardou o pouco que podia e investiu em ações “blue chips”, ou seja, ações de primeira linha. Em seguida, passou décadas esperando aquele pequeno investimento inicial render e alcançar 8 milhões de dólares.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 9 | posição 80-81 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 17:50:09

“Ronald James Read foi um filantropo, investidor, faxineiro e frentista dos Estados Unidos da América.”
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 11 | posição 110-111 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 17:51:44

Ronald Read era paciente; Richard Fuscone, ganancioso. Isso foi o suficiente para que a enorme diferença entre a formação e a experiência deles se tornasse irrelevante.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 12 | posição 121-122 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 17:52:45

o sucesso financeiro não é uma habilidade técnica. É uma habilidade pessoal, na qual o seu comportamento é mais importante do que o seu conhecimento
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 15 | posição 156-157 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 17:56:00

A economia é guiada pelo comportamento das pessoas. E a forma como eu me comporto pode fazer sentido para mim, mas também pode parecer loucura para você.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 15 | posição 162-163 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 17:56:54

Adoro uma observação creditada a Voltaire: “A história não se repete nunca; o homem se repete sempre.”
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 17 | posição 172-175 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 17:57:49

1. Ninguém é maluco Suas experiências pessoais com dinheiro respondem por mais ou menos 0,00000001% do que acontece no mundo, mas por cerca de 80% da forma como você acha que o mundo funciona.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 22 | posição 236-238 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 18:04:16

Dois grupos de pessoas, separadas meramente pelo ano de nascimento, passam pela vida com uma visão muito diferente em relação ao funcionamento do mercado de ações:
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 26 | posição 268-270 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 18:07:00

Toda decisão financeira que uma pessoa toma é fruto da informação que ela tem à disposição no momento, associada ao seu modelo mental único sobre a forma como o mundo funciona.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 31 | posição 335-338 | Adicionado: quarta-feira, 9 de agosto de 2023 18:12:50

Todos fazemos coisas malucas com o dinheiro, porque todos somos relativamente novos neste jogo, mas o que parece maluquice para você pode fazer todo sentido para mim. Só que ninguém é maluco — todo mundo toma decisões com base em experiências pessoais, singulares, que parecem fazer sentido em um determinado momento.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 32 | posição 339-341 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 17:56:29

2. Sorte & Risco Nada é tão bom nem tão ruim quanto parece.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 36 | posição 389-391 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:01:31

Sorte e risco são a expressão concreta de que todo resultado na vida é guiado por outras forças além do mero esforço individual. Os dois são tão parecidos que você não tem como acreditar em um sem respeitar o outro na mesma medida. Ambos existem porque o mundo é complexo demais para permitir que 100% das suas ações respondam por 100% dos seus resultados.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 43 | posição 481-483 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:10:30

Portanto, concentre-se menos nos indivíduos e nos estudos de caso específicos e mais em padrões gerais.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 43 | posição 480-481 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:10:38

Mas nunca se esqueça de que nem todo sucesso se deve ao trabalho duro, e nem toda pobreza se deve à preguiça. Tenha isso em mente antes de julgar as pessoas, inclusive você mesmo.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 44 | posição 500-502 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:12:38

O truque para lidar com o fracasso é organizar a vida financeira de forma que um mau investimento aqui e uma meta financeira não alcançada ali não tirem você de campo, de modo a poder continuar jogando até que os números voltem a estar a seu favor.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 45 | posição 506-508 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:13:10

3. Nada é o suficiente Mesmo quem já é rico comete loucuras.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 50 | posição 570-572 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:20:06

Arriscar algo que é importante para você em troca de algo que não é importante para você não faz sentido algum.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 50 | posição 572-573 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:20:13

Nada justifica arriscar algo que você já tem e do qual precisa por algo que você não tem e do qual não precisa.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 50 | posição 577-578 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:20:32

1. Ao lidar com dinheiro, a coisa mais difícil a fazer é parar de reajustar as metas para cima o tempo todo.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 51 | posição 585-586 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:21:19

2. A comparação social é a questão.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 52 | posição 601-603 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:22:45

A ideia de ter o “suficiente” pode parecer conservadora, desperdiçando oportunidades e potenciais. Eu discordo. “Suficiente” é perceber que o oposto disso — ter um apetite insaciável por mais — vai levá-lo até o ponto do arrependimento.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 52 | posição 610-611 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:23:22

4. Há muitas coisas que não valem a pena arriscar nunca, independentemente do ganho em potencial.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 53 | posição 616-620 | Adicionado: quinta-feira, 10 de agosto de 2023 18:23:59

Reputação é algo inestimável. Liberdade e independência são inestimáveis. Família e amigos são inestimáveis. Ser amado por aqueles que você deseja que o amem é inestimável. Felicidade é inestimável. E a melhor maneira de manter essas coisas é saber a hora de parar de correr riscos que possam ameaçá-las. É saber quando você tem o suficiente.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 54 | posição 623-626 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:02:37

4. Compostos e confusos Dos 84,5 bilhões de dólares do patrimônio líquido de Warren Buffett, 81,5 bilhões foram ganhos depois que ele já tinha 65 anos. Nossas mentes não possuem as ferramentas para lidar com tais absurdos.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 57 | posição 668-669 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:08:54

a fortuna de Buffett não se deve apenas ao fato de ele ser um bom investidor, mas, sim, ao fato de ele ser um bom investidor desde que era, literalmente, criança.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 59 | posição 684-685 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:10:21

Sua habilidade é saber investir, mas seu segredo é o tempo. É assim que a composição funciona.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 61 | posição 716-719 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:13:05

O perigo aqui é que, quando a composição não é intuitiva, nós muitas vezes ignoramos o seu potencial e nos concentramos em outras formas de solucionar os problemas. Não porque estejamos racionalizando demais, mas porque quase nunca paramos para refletir sobre o potencial da composição.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 63 | posição 731-732 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:14:15

5. Ficar rico versus continuar rico
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 64 | posição 733-734 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:14:24

Um bom investimento não tem a ver necessariamente com tomar boas decisões, mas, sim, com ser consistente em não errar.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 67 | posição 776-776 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:17:46

Ganhar dinheiro é uma coisa. Mantê-lo é outra.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 68 | posição 777-778 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:17:54

Se eu tivesse que sintetizar o sucesso financeiro em uma única palavra, essa palavra seria “sobrevivência”.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 68 | posição 781-784 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:18:24

O capitalismo é selvagem. Mas isso acontece, em parte, porque saber ganhar dinheiro e saber mantê-lo são duas competências distintas. Ganhar dinheiro requer correr riscos, ser otimista, se expor. Mas manter o dinheiro requer o oposto de correr riscos.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 69 | posição 795-800 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:19:55

Existem duas razões pelas quais a mentalidade de sobrevivência é tão importante na relação com as finanças. A primeira é óbvia: poucos ganhos são tão grandes a ponto de valer a pena a gente se desgastar por eles. A outra, como vimos no Capítulo 4, é a matemática contraintuitiva da composição. A composição só funciona se você puder dar anos e anos a um ativo para que ele cresça. É como plantar um carvalho: um ano não trará muito progresso, dez podem fazer uma diferença significativa e cinquenta são capazes de criar algo extraordinário.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 71 | posição 826-829 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:22:06

1. Mais do que grandes retornos, o que quero é ser à prova de falências. E, se eu for à prova de falências, de fato acredito que vou ter os maiores retornos, porque serei capaz de permanecer no jogo por tempo suficiente para que a composição faça maravilhas.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 72 | posição 834-836 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:26:29

A composição não depende da obtenção de grandes retornos. Retornos meramente bons mantidos de forma ininterrupta pelo máximo de tempo — sobretudo em períodos de caos e destruição — se sairão sempre melhores.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 72 | posição 836-838 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:26:34

2. Fazer planos é importante, mas a parte mais importante de um plano é ter um plano para quando o plano não estiver saindo de acordo com o plano.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 73 | posição 853-856 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:28:25

Ser conservador é evitar um determinado grau de risco. Margem de segurança é aumentar a probabilidade de sucesso dentro de um determinado nível de risco, ampliando suas chances de sobrevivência. A mágica por trás disso é que, quanto maior a sua margem de segurança, menor a vantagem que você precisa ter para conseguir um resultado favorável.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 73 | posição 856-857 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:28:33

3. Uma personalidade bem-calibrada — otimista quanto ao futuro, mas desconfiada em relação ao que pode impedir esse futuro de chegar — é vital.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 76 | posição 882-885 | Adicionado: sábado, 12 de agosto de 2023 19:30:46

É complicado sustentar uma mentalidade paranoica e otimista ao mesmo tempo, porque ver as coisas como preto no branco é mais fácil do que aceitar nuances. No entanto, você precisa a paranoia de curto prazo para mantê-lo vivo por tempo suficiente para explorar o otimismo a longo prazo.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 77 | posição 892-894 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 22:52:52

6. Devagar e sempre Você pode estar errado metade das vezes, e, ainda assim, ficar milionário.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 78 | posição 894-896 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 22:54:55

“Eu venho batendo nessa tecla há trinta anos. Acho que a conta é simples: alguns projetos dão certo; outros, não. Não tem motivo algum para ficar insistindo em um deles. Só passe para o próximo.”
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 78 | posição 894-897 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 22:54:58

“Eu venho batendo nessa tecla há trinta anos. Acho que a conta é simples: alguns projetos dão certo; outros, não. Não tem motivo algum para ficar insistindo em um deles. Só passe para o próximo.” — Brad Pitt, ao receber o Screen Actors Guild Award
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 86 | posição 1002-1003 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:03:40

Uma boa definição de “gênio investidor” é “a pessoa capaz de tomar uma decisão mediana enquanto todos ao seu redor estão enlouquecendo”.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 88 | posição 1042-1046 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:06:53

Quando prestamos atenção especial aos sucessos de um modelo de comportamento, ignoramos que os seus ganhos vieram de uma pequena porcentagem das suas ações. Isso faz com que nossas próprias falhas, perdas e contratempos nos deem a sensação de que estamos fazendo algo errado. Contudo, é possível que estejamos errados, ou apenas meio certos, na mesma medida em que os mestres estão. Eles podem ter estado mais certos quando estavam certos, mas também podem ter estado errados com a mesma frequência que você.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 89 | posição 1046-1048 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:06:58

“O que importa não é estar certo ou errado”, disse George Soros certa vez, “mas o quanto de dinheiro você ganha quando está certo e o quanto você perde quando está errado.” Você pode estar errado metade das vezes, e, ainda assim, ficar milionário.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 90 | posição 1052-1054 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:07:34

7. Liberdade Ter o controle do próprio tempo é o maior dividendo que o dinheiro pode pagar.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 91 | posição 1055-1056 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:07:43

Aforma mais elevada de riqueza é a possibilidade de acordar todo dia e dizer: “Eu posso fazer o que quiser hoje.”
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 92 | posição 1068-1070 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:08:41

Ter uma forte sensação de estar no controle da própria vida é um indicador mais confiável de sentimentos positivos de bem-estar do que qualquer uma das condições objetivas de vida a que costumamos prestar atenção.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 92 | posição 1072-1074 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:09:08

O grande valor intrínseco do dinheiro — e nunca é demais repetir isso — é a capacidade que ele nos dá de termos controle sobre o nosso tempo. A capacidade de obter, pouco a pouco, um nível de independência e de autonomia que vem de ativos não gastos e que nos proporcionam maior controle sobre o que e quando podemos fazer.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 93 | posição 1094-1097 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:11:05

As pessoas gostam de se sentir no controle — de ficarem sentadas no banco do motorista. Quando tentamos obrigá-las a fazer algo, elas se sentem impotentes. Em vez de terem a sensação de que fizeram elas mesmas a escolha, ficam com a impressão de que essa escolha foi feita por outra pessoa. E assim, elas dizem não ou fazem outra coisa, mesmo quando, de início, poderiam ter concordado com aquilo de bom grado.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 96 | posição 1128-1130 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:13:34

Uma coruja velha e sábia em um carvalho vivia 
Quanto menos falava, mais ela ouvia 
Quanto menos falava, mais ela via 
Se fossem todos como a ave sábia, que bom que seria
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 96 | posição 1127-1130 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:13:39

Quando questionado sobre o seu silêncio durante as reuniões, Rockefeller com frequência recitava um poema: Uma coruja velha e sábia em um carvalho vivia 
Quanto menos falava, mais ela ouvia 
Quanto menos falava, mais ela via 
Se fossem todos como a ave sábia, que bom que seria
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 98 | posição 1160-1165 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:16:15

Ninguém — nem uma única pessoa entre mil — disse que, para ser feliz, é preciso trabalhar o máximo que puder para ganhar dinheiro e comprar tudo que se deseja. Ninguém — nem uma única pessoa — disse que é importante ser ao menos tão rico quanto as pessoas ao seu redor nem que é sinal de sucesso se você tiver mais do que elas. Ninguém — nem uma única pessoa — disse que é preciso escolher a carreira com base no quanto você espera que sejam os seus rendimentos.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 98 | posição 1167-1168 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:16:30

Ter o controle do próprio tempo é o maior dividendo que o dinheiro pode pagar.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 99 | posição 1170-1172 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:16:54

8. O paradoxo do dono do carro Ninguém liga para as suas posses tanto quanto você.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 101 | posição 1179-1182 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:17:36

Há um paradoxo aqui: as pessoas tendem a desejar a riqueza para sinalizar aos outros que devem ser amadas e admiradas. Contudo, na realidade, esses outros muitas vezes se esquecem de admirar você, não porque não achem que a riqueza seja admirável, mas porque usam a sua riqueza como referência para o próprio desejo de serem amados e admirados.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 101 | posição 1182-1184 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:17:55

A carta que escrevi quando meu filho nasceu dizia: “Você pode achar que deseja ter um carro caro, um relógio chique e uma casa enorme. Mas, escute o que eu digo, você não quer. O que você quer é o respeito e a admiração dos outros, e você acha que ter coisas caras trará isso. Quase nunca traz, principalmente das pessoas que você deseja que o respeitem e o admirem.”
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 102 | posição 1193-1195 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:18:43

Se o respeito e a admiração são o seu objetivo, tome cuidado com a forma como você corre atrás deles. Humildade, gentileza e empatia proporcionam mais respeito do que um motor de carro.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 103 | posição 1197-1198 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:18:52

9. Fortuna é aquilo que você não vê
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 104 | posição 1199-1200 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:18:58

Gastar dinheiro para mostrar às pessoas quanto dinheiro você tem é a forma mais rápida de ter menos dinheiro.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 105 | posição 1200-1201 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:21:18

Quando se trata de dinheiro, existem muitos aspectos irônicos. Um dos principais é: fortuna é aquilo que você não vê.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 106 | posição 1219-1222 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:23:08

A cantora Rihanna quase foi à falência depois de gastar em excesso, e então processou seu consultor financeiro. O conselheiro respondeu: “Não era óbvio para ela que, se você gasta o seu dinheiro com coisas, vai acabar com as coisas e sem o dinheiro?”
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 106 | posição 1224-1226 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:23:37

“Não há forma mais rápida de se sentir rico do que gastar muito dinheiro em coisas boas. No entanto, ser rico é gastar o dinheiro que você tem, não o dinheiro que você não tem. Simples assim.”
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 107 | posição 1230-1233 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:23:56

Riqueza tem a ver com um rendimento atual. Provavelmente alguém que dirige um carro de 100 mil dólares é rico, porque mesmo que a pessoa tenha financiado o veículo, é preciso um certo nível de rendimentos para pagar as prestações. A mesma coisa vale para quem mora em casas enormes. Não é difícil identificar pessoas ricas. Elas com frequência se esforçam para serem notadas.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 107 | posição 1233-1235 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:24:23

Já a fortuna é algo escondido. É receita não gasta. É a opção, ainda não posta em prática, de comprar alguma coisa. O valor dela reside em proporcionar opção, flexibilidade e crescimento para que, um dia, você possa comprar mais coisas do que é capaz hoje.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 108 | posição 1256-1257 | Adicionado: domingo, 13 de agosto de 2023 23:26:19

É complicado aprender com o que não se pode ver. Isso ajuda a explicar por que muita gente tem dificuldade em acumular uma fortuna.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 111 | posição 1270-1272 | Adicionado: sexta-feira, 18 de agosto de 2023 00:03:34

A ideia básica aqui — que é simples, mas fácil de ser ignorada — é que acumular uma fortuna tem pouco a ver com os seus rendimentos ou com o retorno dos seus investimentos, e muito a ver com o quanto você economiza regularmente.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 112 | posição 1288-1290 | Adicionado: sexta-feira, 18 de agosto de 2023 00:05:45

Poupança e frugalidade — que equivalem à conservação e à eficiência nas finanças — são as variáveis da equação monetária que mais estão sob o seu controle, e cuja garantia de serem tão eficazes no futuro quanto são hoje é de 100%.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 114 | posição 1311-1312 | Adicionado: sexta-feira, 18 de agosto de 2023 00:07:50

A partir de um determinado nível de rendimentos, tudo que você precisa fazer é não alimentar seu ego.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 114 | posição 1314-1317 | Adicionado: sexta-feira, 18 de agosto de 2023 00:08:16

No entanto, gastar além de um nível bastante baixo de materialismo é sobretudo um reflexo do ego se alimentando dos seus rendimentos, uma forma de gastar dinheiro só para mostrar às pessoas que você tem (ou tinha) dinheiro. Com isso em mente, uma das formas mais eficazes de aumentar suas economias não é aumentando sua renda, mas, sim, a sua humildade.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 120 | posição 1375-1377 | Adicionado: sexta-feira, 18 de agosto de 2023 00:16:32

Você não é uma planilha. Você é uma pessoa. Uma pessoa com emoções e dúvidas. Levei um tempo para entender isso, mas, depois que a ficha caiu, percebi que esse é um dos aspectos mais importantes quando se trata de finanças.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 126 | posição 1462-1464 | Adicionado: sexta-feira, 18 de agosto de 2023 00:24:20

As chances históricas de se ganhar dinheiro na bolsa de valores dos Estados Unidos são de 50% no intervalo de um dia, 68% no intervalo de um ano, 88% em intervalos de dez anos e (até o momento) de 100% em intervalos de vinte anos.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 129 | posição 1493-1494 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:09:25

A história é o estudo da mudança, mas, ironicamente, ela é usada como mapa para o futuro.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 131 | posição 1512-1513 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:11:40

Poucas coisas permanecem iguais por muito tempo, o que significa que não podemos tratar historiadores como profetas.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 144 | posição 1659-1660 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:23:48

A parte mais importante de um plano é ter um plano para quando o plano não estiver saindo de acordo com o plano.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 151 | posição 1752-1755 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:32:52

No entanto, se algo tem 95% de chance de dar certo, os 5% restantes de chances de dar errado significam que é muito provável que você experimente o lado negativo em algum momento da vida. E se o custo do lado negativo for a falência, o lado positivo em 95% do tempo restante não vale o risco, independentemente do quão atraente pareça.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 155 | posição 1799-1801 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:36:44

O maior ponto único de falha relacionado ao dinheiro é a dependência exclusiva de um contracheque para financiar seus gastos de curto prazo, sem nenhuma economia que preencha o espaço entre o que você acredita que serão suas despesas e o que elas podem vir a ser no futuro.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 155 | posição 1802-1805 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:37:22

perceber que você não precisa de um motivo específico para guardar dinheiro. Não tem problema nenhum economizar para comprar um carro ou uma casa, ou para se aposentar. Mas é igualmente importante guardar dinheiro para coisas que você não tem como prever ou mesmo compreender — o equivalente financeiro aos ratos-do-campo.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 156 | posição 1810-1813 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:37:59

14. Você vai mudar Fazer planejamentos de longo prazo é mais difícil do que parece, porque os objetivos e os desejos das pessoas mudam com o tempo.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 158 | posição 1827-1829 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:39:03

Ter um objetivo em mente é fácil e divertido. Ter um objetivo em mente no contexto das tensões da vida real que surgem a partir da competitividade é algo totalmente diferente. Isso tem grande impacto em nossa capacidade de planejar nossas metas financeiras.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 159 | posição 1846-1847 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:40:18

É difícil tomar decisões duradouras, de longo prazo, quando a probabilidade de os seus desejos mudarem é alta.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 159 | posição 1847-1849 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:41:02

“Ilusão do fim da história” é nome que os psicólogos dão à tendência que temos de, apesar de estarmos plenamente cientes de como mudamos em relação ao passado, subestimarmos o quanto nossa personalidade, nossos desejos e nossos objetivos podem mudar no futuro.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 159 | posição 1850-1854 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:41:10

Em cada fase, tomamos decisões que vão influenciar profundamente a vida das pessoas que vamos nos tornar e, então, quando nos tornamos essas pessoas, nem sempre ficamos entusiasmados com as decisões que tomamos. É por isso que jovens adultos pagam um bom dinheiro para remover as tatuagens que os adolescentes pagaram um bom dinheiro para fazer. Pessoas de meia-idade correm para se divorciar de pessoas com quem jovens adultos correram para se casar. Idosos se esforçam muito para gastar o que as pessoas de meia-idade se esforçaram muito para ganhar. E assim por diante.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 161 | posição 1870-1872 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:42:26

Devemos evitar os extremos do planejamento financeiro. Presumir que você será feliz com uma renda muito baixa ou optar por trabalhar por longas jornadas em busca de uma renda mais alta faz com que as chances de arrependimento sejam maiores.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 162 | posição 1883-1884 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:43:41

Devemos também aceitar o fato de que nossa cabeça muda. Alguns dos trabalhadores mais infelizes que conheci são pessoas que permanecem leais a uma determinada carreira somente porque foi o campo que eles escolheram na hora de optar por um curso universitário quando tinham 18 anos.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 162 | posição 1895-1895 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:44:49

‘Para mim, não existem custos irrecuperáveis’.”
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 162 | posição 1896-1898 | Adicionado: sábado, 19 de agosto de 2023 14:44:57

Custos irrecuperáveis — ancorando decisões em esforços passados que não podem ser reembolsados — são o diabo em um mundo onde as pessoas mudam com o tempo. Eles tornam nossos eus futuros prisioneiros de nossos eus passados. É o equivalente a um estranho tomando decisões importantes por você.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 164 | posição 1902-1904 | Adicionado: domingo, 20 de agosto de 2023 10:22:11

15. Nada é de graça Tudo tem um preço, mas nem todo preço vem escrito em uma etiqueta.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 165 | posição 1905-1908 | Adicionado: domingo, 20 de agosto de 2023 10:26:23

Tudo tem um preço, e em muitos casos relacionados a dinheiro a questão é simplesmente descobrir esse preço e estar disposto a pagá-lo. O problema é que o preço de muitas coisas não está claro até que você as experimente na prática e a conta já está atrasada.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 166 | posição 1918-1919 | Adicionado: domingo, 20 de agosto de 2023 10:27:41

“Todo trabalho parece fácil quando não é você quem está fazendo.”
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 168 | posição 1941-1945 | Adicionado: domingo, 20 de agosto de 2023 10:31:42

Como a maior parte dos produtos, quanto maior o retorno, maior o preço. As ações da Netflix valorizaram mais de 35.000% de 2002 a 2018, mas foram negociadas abaixo da máxima anterior em 94% dos dias. A Monster Beverage, fabricante da bebida energética Monster, deu um retorno de 319.000% de 1995 a 2018 — entre os maiores da história —, mas foi negociada abaixo de sua máxima anterior em 95% do tempo durante esse período.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 186 | posição 2133-2135 | Adicionado: terça-feira, 22 de agosto de 2023 00:19:52

Os verdadeiros otimistas não acreditam que tudo vai dar certo. O nome dessa atitude é complacência. O otimismo é a crença de que as chances de um bom resultado estão a seu favor ao longo do tempo, mesmo que haja contratempos pelo caminho.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 208 | posição 2410-2412 | Adicionado: terça-feira, 22 de agosto de 2023 14:12:39

Os incentivos são um motivador poderoso, e devemos sempre nos lembrar de como eles influenciam nossos objetivos e nossas perspectivas financeiras. Não pode haver exageros: não há maior força nas finanças do que a margem para imprevistos, e quanto mais alto o risco, maior ela deve ser.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 209 | posição 2437-2439 | Adicionado: terça-feira, 22 de agosto de 2023 14:14:50

A retrospectiva — a capacidade de explicar o passado — nos dá a ilusão de que o mundo é compreensível. Isso, por sua vez, nos dá a ilusão de que o mundo faz sentido, mesmo quando não faz. Este é um problema grave, que dá origem a erros em muitos setores.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 211 | posição 2457-2460 | Adicionado: terça-feira, 22 de agosto de 2023 14:16:54

O psicólogo Philip Tetlock escreveu certa vez: “Precisamos acreditar que vivemos em um mundo previsível e controlável, por isso recorremos a pessoas com ar de autoridade que prometem satisfazer essa necessidade.” Satisfazer essa necessidade é uma ótima maneira de explicar isso. Querer acreditar que estamos no controle é uma coceira emocional que precisa ser coçada, não um problema analítico a ser calculado e resolvido.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 212 | posição 2472-2476 | Adicionado: terça-feira, 22 de agosto de 2023 14:18:20

Ao planejar, nos concentramos no que queremos e que podemos fazer, negligenciando os planos e as habilidades de outras pessoas cujas decisões podem afetar nossos resultados. Tanto para explicar o passado quanto para prever o futuro, nos concentramos no papel causal da habilidade e negligenciamos o papel da sorte. Nós nos concentramos no que sabemos e negligenciamos o que não sabemos, o que nos torna excessivamente confiantes em nossas crenças.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 217 | posição 2531-2535 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:14:10

Faça um esforço para ser humilde quando as coisas estiverem indo bem e para se perdoar quando estiverem indo mal. Porque nada nunca é tão bom nem tão ruim quanto parece. O mundo é grande e complexo. Sorte e risco são coisas reais e difíceis de identificar. Lembre-se disso ao julgar a si mesmo e aos outros. Respeite o poder da sorte e do risco e você terá maiores chances de se concentrar em coisas que realmente estão sob o seu controle. Você também terá maiores chances de encontrar os exemplos certos a seguir.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 218 | posição 2535-2538 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:14:19

Menos ego, mais fortuna. Guardar dinheiro tem a ver com a lacuna entre o seu ego e a sua renda, e fortuna é aquilo que você não vê. Portanto, uma fortuna se cria suprimindo o que você poderia comprar hoje para ter mais coisas ou mais opções no futuro. Não importa o quanto você ganha, jamais conseguirá construir uma fortuna se não for capaz de limitar os seus gastos hoje, agora.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 218 | posição 2538-2542 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:14:40

Administre o seu dinheiro de uma forma que faça você dormir em paz. Isso é diferente de dizer que você deve ter como objetivo receber os maiores retornos possíveis ou economizar um percentual específico da sua renda. Algumas pessoas não dormem em paz a menos que estejam obtendo os maiores retornos possíveis; outras só descansam se o dinheiro estiver investido de forma conservadora. Cada um do seu jeito. Mas tomar como base a pergunta “Isso me ajuda a dormir em paz?” é a melhor orientação universal para qualquer tipo de decisão financeira.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 218 | posição 2542-2545 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:15:23

Se você deseja se tornar um investidor melhor, a coisa mais poderosa que pode fazer é aumentar seu horizonte de tempo. O tempo é a força mais poderosa nos investimentos. Faz os capitais pequenos crescerem e os erros maiores desaparecerem. Ele não tem como neutralizar a sorte e o risco, mas encaminha os resultados para mais próximo do que aquilo que as pessoas merecem.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 218 | posição 2545-2551 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:15:40

Não se abale com muitas das coisas que dão errado. Você pode estar errado em metade das vezes, e ainda assim fazer fortuna, porque a minoria dos fatores é responsável pela maioria dos resultados. Não importa o que você esteja fazendo com o seu dinheiro, você deveria ficar em paz mesmo quando muitas coisas dão errado. É assim que o mundo funciona. Portanto, meça sempre o seu desempenho olhando para o seu portfólio como um todo, não para investimentos específicos. Não há problema em ter uma grande quantidade de investimentos ruins e alguns que se destacam. Esta costuma ser a melhor das hipóteses. Julgar o seu desempenho com foco nos investimentos individualmente faz com que os vencedores pareçam mais brilhantes do que são e com que os perdedores pareçam mais lamentáveis do que deveriam.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 219 | posição 2551-2553 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:16:30

Use o dinheiro para ter controle sobre o seu tempo, porque não ter controle sobre seu tempo é um empecilho universal, e muito forte, para a felicidade. A capacidade de fazer o que quiser, quando quiser, com quem quiser, por quanto tempo quiser, paga o maior dividendo que existe em finanças.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 219 | posição 2553-2556 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:16:53

Seja mais legal e ostente menos. Ninguém fica tão impressionado com as suas posses quanto você. Você pode achar que quer um carro de luxo ou um relógio caro. Mas o que você provavelmente deseja é respeito e admiração. E é mais provável que conquiste essas coisas por meio da bondade e da humildade do que com motores potentes e metais preciosos.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 219 | posição 2556-2560 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:17:21

Guarde dinheiro. Só guarde. Você não precisa de um motivo específico para guardar. É ótimo juntar dinheiro para comprar um carro, adquirir uma casa ou para uma eventual emergência médica. Mas economizar para coisas impossíveis de prever ou definir é uma das melhores razões para se guardar dinheiro. A vida de todo mundo é uma sequência ininterrupta de surpresas. Ter dinheiro guardado sem um destino específico é uma proteção contra a capacidade insuperável que a vida tem de nos surpreender nos piores momentos possíveis.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 219 | posição 2560-2563 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:17:40

Defina o preço do sucesso e esteja disposto a pagá-lo. Porque nada que vale a pena é de graça. E lembre-se de que a maioria dos custos financeiros não tem uma etiqueta de preço visível. Incerteza, dúvida e arrependimento são preços comuns no mundo financeiro. Muitas vezes vale a pena pagá-los. Mas você deve encará-los como taxas (um valor que vale a pena ser pago em troca de uma coisa boa), não como multas (uma punição que você quer evitar).
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 220 | posição 2563-2567 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:17:56

Faça da margem para imprevistos algo sagrado. A distância entre o que pode ser que aconteça no futuro e o que você precisa que aconteça no futuro para tudo dar certo é o que lhe dá perseverança, e a perseverança é o que faz com que a mágica da composição opere ao longo do tempo. Muitas vezes a margem para imprevistos parece uma atitude conservadora, porém, se ela mantém você no jogo, ela pode se pagar repetidas vezes.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 220 | posição 2567-2569 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:18:25

Evite os extremos das decisões financeiras. Os objetivos e os desejos de todo mundo mudam ao longo do tempo, e quanto mais extremas foram suas decisões, mais você pode se arrepender à medida que eles mudam.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 220 | posição 2569-2570 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:18:37

Abrace o risco, porque o tempo o recompensa. Mas seja paranoico com o risco de falência completa, porque isso o impede de assumir riscos futuros que serão recompensados com o tempo.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 220 | posição 2570-2572 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:18:51

Defina qual jogo você está jogando, e certifique-se de que as suas atitudes não sejam influenciadas por pessoas que jogam um jogo diferente.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 220 | posição 2572-2573 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:19:06

Respeite o caos. Pessoas inteligentes, informadas e razoáveis podem discordar entre si quando o assunto é finanças, porque possuem objetivos e desejos muito diferentes. Não existe uma única
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 220 | posição 2572-2574 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:19:11

Respeite o caos. Pessoas inteligentes, informadas e razoáveis podem discordar entre si quando o assunto é finanças, porque possuem objetivos e desejos muito diferentes. Não existe uma única resposta certa; existe apenas a resposta que funciona para você.
==========
A psicologia financeira (Housel, Morgan)
- Seu destaque na página 226 | posição 2636-2637 | Adicionado: quarta-feira, 23 de agosto de 2023 11:25:07

Nassim Nicholas Taleb explicou: “O verdadeiro sucesso é abandonar a disputa desenfreada, e passar a modular nossas atividades visando obter paz de espírito.” Gosto dessa definição.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 6 | posição 44-46 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 08:42:59

Mas a verdade é que você nunca ficará com tudo em dia. Nunca conseguirá deixar todas as coisas em ordem a ponto de ter tempo para ler os e-mails, as revistas e os livros, e ainda iniciar as atividades de lazer que sonha incluir na sua rotina.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 11 | posição 113-115 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 08:52:38

Hoje em dia, a capacidade de distinguir a tarefa principal e realizá-la com rapidez e competência é provavelmente mais importante para o sucesso que qualquer outra qualidade ou talento que você possa desenvolver.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 12 | posição 118-121 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 08:53:20

Certa vez, Mark Twain disse que, se sua primeira ação toda manhã é comer um sapo vivo, você pode passar o dia com a satisfação de saber que, não importa o que aconteça no restante do dia, nada será pior. Seu “sapo” é sua maior e mais importante tarefa, aquela que você tem mais chances de procrastinar se não resolver trabalhar nela de uma vez. Essa é a tarefa que pode exercer o impacto mais positivo e gerar os melhores frutos.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 12 | posição 121-123 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 08:53:26

A primeira regra para concluir tarefas é: Se tiver que escolher entre duas, faça primeiro a maior.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 12 | posição 128-131 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 08:53:59

A segunda regra para concluir tarefas é: Se precisar mesmo resolvê-la, tenha em mente
que você não tem nada a ganhar se ficar sentado
olhando para ela por muito tempo.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 14 | posição 153-156 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 08:56:11

Assim, um dos segredos para viver uma vida fantástica, ter uma carreira bem-sucedida e se sentir bem consigo mesmo é criar o hábito de começar e terminar trabalhos relevantes. Ao fazer isso, esse comportamento se fortalece, e você passa a ter mais facilidade para finalizar as tarefas importantes do que para simplesmente deixá-las por fazer.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 15 | posição 162-165 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 08:56:52

Primeiro, tome a decisão de se habituar a finalizar suas tarefas. Segundo, tenha disciplina para praticar repetidamente os princípios que está prestes a aprender até se tornarem automáticos. Terceiro, sustente tudo o que você faz com determinação, até que o hábito esteja incorporado à sua personalidade e se torne parte permanente dela.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 16 | posição 176-179 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 08:58:06

Para vencer, é preciso ter algumas qualidades:
clareza de propósito, conhecimento do que se
quer e um desejo insaciável de alcançar seu
objetivo. N A P O L E O N   H I L L
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 16 | posição 183-186 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 08:59:25

Os principais motivos para a procrastinação e a desmotivação são a imprecisão nos dados, a confusão e a falta de objetividade sobre o que você está tentando fazer, em que ordem e por que motivo. Para evitar essa situação tão comum, torne suas metas e suas tarefas o mais claras possível.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 17 | posição 191-195 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:00:12

1o passo: Determine exatamente o que você quer. Decida por si mesmo ou sente-se com seu chefe e discuta com ele seus objetivos até ter certeza do que se espera de você e do que é prioridade. É incrível como muitas pessoas trabalham com dedicação em tarefas sem importância, dia após dia, porque não tiveram essa discussão fundamental com seus gestores.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 17 | posição 195-196 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:00:34

Uma das piores formas de usar o tempo
é fazer muito bem algo que não precisa ser feito.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 17 | posição 198-201 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:00:48

2o passo: Escreva o que você deseja alcançar. Pense por escrito. Ao passar seus objetivos para o papel, você os cristaliza, os torna tangíveis, cria algo que pode ser visto e tocado. Uma meta não escrita não passa de um desejo ou uma fantasia. Não há energia por trás dela. Objetivos não escritos causam confusão, imprecisão, desorientação e erros.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 17 | posição 201-203 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:02:54

3o passo: Estabeleça um prazo para seu objetivo; se necessário, divida-o em etapas menores. Uma meta sem data-limite não tem urgência, início nem fim. Sem um prazo definido e sem atribuição de responsabilidades específicas, você procrastinará naturalmente e realizará pouco.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 18 | posição 204-208 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:03:45

4o passo: Prepare uma lista de tudo o que você acha que precisará fazer para alcançar seu objetivo. Sempre que pensar em alguma nova atividade que contribuirá para a conclusão de sua meta, acrescente-a à lista. Faça isso até ter certeza de que não está faltando nada. Essa lista lhe proporcionará uma imagem visual da tarefa ou do objetivo maior, lhe dará um caminho a percorrer e, tendo em vista que você mesmo o definiu e o planejou, aumentará sua chance de alcançar o objetivo.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 18 | posição 208-212 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:04:22

5o passo: Transforme a lista num plano organizado. Liste as atividades por ordem de prioridade. Separe alguns minutos para decidir o que você precisa fazer primeiro e o que pode ficar para depois. Melhor: desenhe seu plano, na forma de uma série de quadros e círculos no papel, com setas mostrando a relação entre todas as atividades. Você se surpreenderá ao descobrir como é mais fácil alcançar o objetivo quando ele é desmembrado em tarefas individuais.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 18 | posição 212-214 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:04:44

6o passo: Coloque seu plano em ação imediatamente. Ponha a mão na massa. Comece a fazer algo. Um plano mediano executado com determinação é bem melhor que um plano brilhante nunca posto em prática. Para ter sucesso, executar é fundamental.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 18 | posição 214-218 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:05:14

7o passo: Todos os dias, faça algo que o aproxime de seu objetivo principal. Inclua a atividade em sua programação diária. Pode ser ler um número específico de páginas sobre um tema importante, ligar para clientes em potencial ou clientes de fato, ir à academia ou aprender determinado número de palavras de uma língua estrangeira. Seja qual for a tarefa, não deixe de realizá-la um dia sequer.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 18 | posição 218-219 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:05:44

Siga em frente, sempre. Quando começar, não pare. Essa postura por si só pode aumentar sua produtividade pessoal e reduzir muito o tempo necessário para alcançar seu objetivo.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 19 | posição 220-224 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:06:16

Ao passar seus objetivos para o papel, você motiva a si mesmo e se induz à ação, estimula sua criatividade, libera sua energia e combate a procrastinação. Quanto maiores e mais claros forem, mais estimulado você se sentirá para realizá-los. Quanto mais você pensar neles, maior será seu impulso interno e sua vontade de cumpri-los. Pense em seus objetivos, revise-os diariamente e, logo pela manhã, dê prosseguimento à principal tarefa que você pode realizar para se aproximar da linha de chegada.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 19 | posição 225-232 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:06:28

para aumentar a produtividade 1. Pegue uma folha de papel e elabore uma lista com 10 objetivos que você deseja alcançar em um ano. Escreva-os como se esse tempo já tivesse se passado e eles fossem uma realidade. Use a primeira pessoa do singular e um tom positivo, para fazer com que os itens sejam imediatamente aceitos por seu inconsciente. Por exemplo, você pode escrever. “Estou ganhando X por ano”, “Estou pesando X quilos” ou “Moro num lindo apartamento no bairro X”. 2. Revise a lista e selecione a meta que, se alcançada, causará o maior impacto positivo em sua vida. Escreva-a numa folha à parte, estabeleça um prazo final, trace um plano e a cada dia faça alguma coisa que o aproxime dessa meta. Esse exercício por si só pode mudar sua vida.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 20 | posição 235-238 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:06:48

Planejar é trazer o futuro para o presente
de modo a fazer algo a respeito agora. A L A N   L A K E I N
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 20 | posição 239-242 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:07:15

Sua capacidade de pensar, planejar e tomar decisões é seu instrumento mais valioso para afastar a procrastinação e aumentar a produtividade. Estabelecer metas, elaborar planos e dar andamento a eles determina o curso de sua vida. O simples ato de pensar e planejar desbloqueia sua força mental, aciona sua criatividade e aumenta suas energias mentais e físicas.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 20 | posição 245-254 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:08:26

Aumente o retorno da energia que você investe Um dos seus principais objetivos profissionais deve ser obter o maior retorno possível de seu investimento em energia mental, emocional e física. A boa notícia é que cada minuto gasto com planejamento economiza pelo menos 10 minutos de execução. Com a prática, aprendemos a levar apenas de 10 a 12 minutos para planejar o dia, um pequeno investimento de tempo que poupa até duas horas que seriam perdidas em esforços inúteis. Considerando o impacto positivo que o planejamento pode exercer na produtividade e no desempenho, surpreende-me saber que poucas pessoas organizam o dia a dia com antecedência, sobretudo sabendo que se trata de uma atividade muito simples. Basta você parar o que está fazendo por alguns minutos, pensar no que precisa realizar naquele dia, organizar as tarefas mentalmente e então passar sua programação para o papel – ou para algum meio digital, se for o caso. Não importa se você usa agendas físicas ou planners, aplicativos ou calendários on-line. O princípio é o mesmo para todos.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 21 | posição 260-273 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:09:47

Diferentes listas para diferentes metas Cada meta requer uma lista. Primeiro, crie uma lista principal, com todas as tarefas em que conseguir pensar ou que deseja realizar em algum momento. Essa é a hora de incluir qualquer ideia, objetivo, tarefa ou responsabilidade que surgir na sua cabeça. Você pode ordenar os itens depois. Segundo, ao fim do mês prepare uma lista mensal, acrescentando o que sobrou do mês anterior para planejar o máximo possível. Ou seja, transfira os itens não concluídos. Terceiro, prepare uma lista semanal, com o planejamento da semana inteira. Ela ainda terá espaço para mudanças, e você poderá detalhá-la ao longo dos dias. A disciplina para realizar um planejamento sistemático pode se mostrar bastante útil. Já ouvi muita gente dizer que o hábito de reservar algumas horas do fim de semana para planejar a semana seguinte não só aumentou sua produtividade como mudou sua vida. Essa técnica funcionou para eles e funcionará para você. Por fim, transfira itens de suas listas mensal e semanal para a lista diária, com as atividades específicas planejadas para o dia seguinte. Risque os itens assim que concluí-los. Isso lhe proporcionará uma visão geral das realizações e uma sensação de sucesso e avanço. Ver a lista diminuir nos dá motivação e energia e aumenta a autoestima e o amor-próprio. Quando o progresso é visível, ficamos mais motivados a superar a procrastinação.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 22 | posição 273-283 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:10:25

Planejando um projeto Quando você tem qualquer tipo de projeto em mãos, seu primeiro passo deve ser preparar uma lista de etapas que precisará completar para realizar o trabalho do começo ao fim. Organize-as por ordem de prioridade. Abra o projeto completo na sua frente (no papel, em um aplicativo ou programa de computador específico), de modo a ver todas as etapas e tarefas. Então, comece a realizar cada tarefa em sequência. Você se surpreenderá com a quantidade de coisas que consegue fazer usando esse método. Ao concluir as tarefas da lista, você se sentirá mais eficiente e poderoso, no controle de sua vida. Ficará naturalmente motivado a fazer mais. Além disso, passará a raciocinar melhor e de maneira mais criativa e terá ideias que o capacitarão a realizar seu trabalho com maior rapidez. Uma das regras mais importantes da eficiência pessoal é o Princípio 10/90, segundo o qual os primeiros 10% do tempo gastos com o planejamento e a organização do trabalho antes de pôr a mão na massa resulta numa economia de 90% do tempo para realizá-lo. Basta testar esse princípio uma vez para comprovar sua eficácia. Quando você planeja cada dia, percebe que ele se torna muito mais produtivo, pois o trabalho passa a ser feito com maior agilidade e desembaraço.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 23 | posição 284-292 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:11:26

para aumentar a produtividade 1. Comece hoje mesmo a planejar o dia, a semana e o mês (use uma folha de papel ou um meio digital). Elabore uma lista com tudo o que você precisa fazer. Acrescente os itens que forem surgindo no caminho. Crie também uma lista com todos os seus principais projetos, os trabalhos mais complexos e importantes para seu futuro. 2. Organize seus principais objetivos, projetos e tarefas por ordem de prioridade, partindo do essencial e acabando no que for menos importante. Ponha suas ideias no papel ou em dispositivos digitais e trabalhe sempre com base em uma lista. Você se surpreenderá com o aumento de produtividade e com a facilidade que terá para resolver os problemas mais difíceis.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 25 | posição 294-297 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:11:33

Sempre temos tempo suficiente se o
usamos corretamente. J O H A N N   W O L F G A N G   V O N   G O E T H E
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 26 | posição 312-316 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:13:13

As atividades mais valiosas que você pode realizar são quase sempre as mais difíceis e complexas, mas, quando concluídas com eficiência, o resultado e as recompensas podem ser enormes. Portanto, recuse-se terminantemente a trabalhar nas tarefas que fazem parte dos 80% menos importantes enquanto os 20% essenciais continuarem em aberto. Antes de começar a trabalhar, pergunte-se: “Esta tarefa está dentro dos 20% mais importantes ou nos outros 80%?”
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 26 | posição 316-317 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:13:25

Regra: Resista à tentação de resolver
as pequenas coisas primeiro.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 26 | posição 317-320 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:14:08

Lembre-se: tudo o que você faz repetidas vezes se torna um hábito. Se você começar o dia realizando tarefas banais, desenvolverá o hábito de cumprir sempre as menos importantes primeiro. Não é esse o tipo de hábito que você quer desenvolver. Tarefas de baixo valor são como coelhos: reproduzem-se sem parar. Você nunca ficará em dia com elas.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 28 | posição 332-338 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:15:23

para aumentar a produtividade 1. Elabore uma lista com todos os seus principais objetivos, atividades, projetos e responsabilidades atuais. Quais deles estão entre os 10% ou 20% de tarefas que representam 80% ou 90% de seus resultados? 2. Comprometa-se agora mesmo a investir mais tempo nas poucas tarefas que podem fazer a diferença em sua vida e em sua carreira e a perder menos tempo nas atividades banais.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 27 | posição 330-332 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:15:40

Pessoas produtivas e eficazes se disciplinam para encarar primeiro a tarefa mais importante. Elas se forçam a resolver o maior problema logo de cara, seja ele qual for. Como resultado, completam mais tarefas do que as outras pessoas e são mais felizes. Esse deve ser o seu modo de trabalhar.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 29 | posição 340-343 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:15:48

Todo grande homem se tornou notável e todo
homem de sucesso triunfou por concentrar seus
pontos fortes em um canal específico. O R I S O N   S W E T T   M A R D E N
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 29 | posição 343-346 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:16:18

A marca de um grande pensador é sua capacidade de prever com exatidão as consequências de uma ação, pois as consequências potenciais de qualquer atividade determinam a verdadeira importância dela para você e para sua empresa. Pré-avaliar o significado de uma tarefa é descobrir qual será seu próximo grande desafio.
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 30 | posição 353-354 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:16:59

Regra: Pensar nos projetos em ter <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 30 | posição 354-356 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:17:19

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 30 | posição 361-363 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:17:44

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 31 | posição 373-376 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:19:02

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 31 | posição 378-382 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:19:36

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 32 | posição 383-385 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:20:31

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 32 | posição 388-389 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:20:37

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 33 | posição 392-394 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:21:12

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 33 | posição 400-404 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:22:27

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 33 | posição 405-408 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:22:43

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 34 | posição 410-412 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:23:30

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 34 | posição 416-418 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:24:02

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 35 | posição 423-430 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:24:58

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 36 | posição 433-437 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:25:12

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 37 | posição 444-446 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:25:46

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 37 | posição 446-448 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:25:52

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 37 | posição 448-449 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:26:07

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 38 | posição 459-461 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:27:04

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 38 | posição 469-471 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:28:12

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 39 | posição 472-479 | Adicionado: segunda-feira, 28 de agosto de 2023 09:28:19

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 40 | posição 481-484 | Adicionado: terça-feira, 29 de agosto de 2023 00:05:45

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 40 | posição 488-496 | Adicionado: terça-feira, 29 de agosto de 2023 00:06:22

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 41 | posição 496-504 | Adicionado: terça-feira, 29 de agosto de 2023 00:07:39

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 41 | posição 496-504 | Adicionado: terça-feira, 29 de agosto de 2023 00:07:48

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 41 | posição 496-505 | Adicionado: terça-feira, 29 de agosto de 2023 00:07:55

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 41 | posição 496-509 | Adicionado: terça-feira, 29 de agosto de 2023 00:08:01

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 42 | posição 509-514 | Adicionado: terça-feira, 29 de agosto de 2023 00:08:25

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 42 | posição 515-520 | Adicionado: terça-feira, 29 de agosto de 2023 00:08:43

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 43 | posição 523-526 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:46:13

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 44 | posição 532-534 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:46:50

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 44 | posição 540-549 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:48:03

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 46 | posição 562-563 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:49:25

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 46 | posição 572-574 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:50:11

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 47 | posição 577-578 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:50:34

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 47 | posição 585-592 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:51:07

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 49 | posição 595-597 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:51:28

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 49 | posição 597-599 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:51:47

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 51 | posição 628-629 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:53:46

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 51 | posição 628-631 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:53:52

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 53 | posição 659-661 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:55:37

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 54 | posição 675-677 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:56:49

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 55 | posição 678-684 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:57:00

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 58 | posição 715-720 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:59:20

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 59 | posição 723-726 | Adicionado: quarta-feira, 30 de agosto de 2023 23:59:31

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 61 | posição 748-749 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:01:25

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 61 | posição 750-756 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:01:30

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 62 | posição 758-761 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:01:42

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 62 | posição 758-761 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:01:45

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 62 | posição 757-761 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:01:52

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 62 | posição 758-761 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:01:57

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 62 | posição 766-769 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:02:59

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 63 | posição 775-776 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:03:30

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 64 | posição 784-794 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:04:44

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 65 | posição 795-801 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:05:09

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 66 | posição 807-813 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:05:52

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 67 | posição 826-829 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:07:23

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 69 | posição 854-855 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:09:58

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 70 | posição 856-862 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:10:04

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 71 | posição 865-868 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:10:22

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 73 | posição 892-898 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:12:09

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 74 | posição 901-904 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:12:29

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 74 | posição 904-906 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:12:36

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 74 | posição 912-921 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:13:29

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 75 | posição 924-925 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:14:06

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 75 | posição 925-934 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:14:18

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 77 | posição 938-943 | Adicionado: quinta-feira, 31 de agosto de 2023 00:15:02

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 78 | posição 946-949 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 01:49:20

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 78 | posição 955-958 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 01:49:56

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 81 | posição 993-999 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 01:52:53

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 82 | posição 1004-1006 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 01:53:18

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 82 | posição 1012-1016 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 01:53:56

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 86 | posição 1059-1064 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 01:57:38

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 87 | posição 1067-1070 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 01:57:50

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 88 | posição 1080-1082 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 01:58:45

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 88 | posição 1090-1099 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 01:59:33

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 89 | posição 1100-1104 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:00:24

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 90 | posição 1107-1112 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:00:49

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 91 | posição 1115-1119 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:01:02

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 91 | posição 1120-1122 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:01:16

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 93 | posição 1142-1148 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:02:36

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 94 | posição 1151-1153 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:02:44

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 94 | posição 1153-1156 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:02:58

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 96 | posição 1179-1184 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:04:52

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 95 | posição 1162-1167 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:05:04

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 95 | posição 1162-1168 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:05:14

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 95 | posição 1168-1173 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:05:27

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 97 | posição 1187-1190 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:05:43

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 99 | posição 1219-1220 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:08:36

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 98 | posição 1203-1205 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:08:49

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 100 | posição 1224-1230 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:09:01

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 101 | posição 1233-1235 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:09:53

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 101 | posição 1233-1236 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:09:58

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 101 | posição 1239-1244 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:10:43

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 102 | posição 1249-1253 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:11:13

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 102 | posição 1254-1266 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:11:40

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 103 | posição 1266-1271 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:12:29

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 104 | posição 1275-1330 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:13:18

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 104 | posição 1275-1331 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:13:22

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Comece pelo mais difícil: 21 ótimas maneiras de superar a preguiça e se tornar altamente eficiente e produtivo (Tracy, Brian)
- Seu destaque na página 104 | posição 1275-1331 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 02:13:56

 <Você alcançou o limite de recortes para este item>
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 16 | posição 213-214 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 20:02:41

Um hábito é uma rotina ou comportamento que é realizado regularmente — e, em muitos casos, de modo automático.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 19 | posição 255-256 | Adicionado: sexta-feira, 1 de setembro de 2023 20:06:51

Naval Ravikant: “Para escrever um grande livro, você deve primeiro se tornar o livro.”
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 25 | posição 329-339 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:08:37

É muito fácil superestimar a importância de um momento decisivo e subestimar o valor das pequenas melhorias diárias. Muitas vezes, nos convencemos de que um grande sucesso requer uma grande ação. Seja para perder peso, construir um negócio, escrever um livro, ganhar um campeonato ou alcançar qualquer outro objetivo, pressionamos a nós mesmos para gerar uma melhoria impressionante, de que todos comentem. Enquanto isso, melhorar em 1% não é particularmente notável — às vezes nem é perceptível —, mas pode ser muito mais significativo, especialmente em longo prazo. A diferença que uma pequena melhoria pode fazer ao longo do tempo é impressionante. Veja como a matemática funciona: se você conseguir ficar 1% melhor a cada dia durante um ano, acabará sendo 37 vezes melhor quando terminar. Por outro lado, se ficar 1% pior a cada dia durante um ano, você declinará quase a zero. O que começa como uma pequena vitória ou um pequeno contratempo se acumula em algo muito maior. 1% melhor todo dia 1% pior por dia por 1 ano. 0,99365 = 0,03 1% melhor por dia por 1 ano. 1,01365 = 37,78
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 27 | posição 349-354 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:10:30

Infelizmente, o ritmo lento da transformação também facilita que um mau hábito volte. Se você comer um alimento não muito saudável hoje, a balança não se move muito. Se trabalhar até tarde e ignorar sua família, ela o perdoará. Se procrastinar e deixar seu projeto para amanhã, normalmente haverá tempo para concluí-lo mais tarde. Uma única decisão é fácil de ignorar. Mas quando repetimos 1% de erro, dia após dia, reproduzindo más decisões, duplicando pequenos erros e racionalizando pequenas desculpas, as pequenas escolhas viram resultados tóxicos. É o acúmulo de muitos erros — um declínio de 1% aqui e ali — que em algum momento gera problemas.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 28 | posição 361-362 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:11:12

O sucesso é resultado de hábitos diários — não transformações únicas na vida.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 28 | posição 367-369 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:11:43

Seus resultados são uma mensuração tardia de seus hábitos. Seu patrimônio líquido é uma mensuração tardia de seus hábitos financeiros. Seu peso é uma mensuração tardia de seus hábitos alimentares. Seu conhecimento, de seus hábitos de aprendizado. Sua bagunça, de seus hábitos de limpeza. Você colhe o que planta e cultiva.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 29 | posição 373-374 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:12:19

O tempo amplia a margem entre o sucesso e o fracasso. Ele multiplicará o que cultiva. Bons hábitos transformam o tempo em aliado. Maus hábitos o tornam seu inimigo.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 29 | posição 377-397 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:12:40

SEUS HÁBITOS PODEM SE ACUMULAR A SEU FAVOR OU CONTRA VOCÊ Acúmulo Positivo Acúmulo Negativo Acúmulo de produtividade. Realizar uma tarefa extra é um pequeno feito em qualquer dia, mas conta muito ao longo de toda a carreira. O efeito de automatizar uma tarefa antiga ou dominar uma nova habilidade pode ser ainda maior. Quanto mais tarefas você puder realizar sem pensar, mais seu cérebro estará livre para se concentrar em outras áreas. Acúmulo de estresse. A frustração de um engarrafamento. O peso das responsabilidades parentais. A preocupação de fazer face às despesas. A tensão de estar com a pressão arterial levemente alta. Por si só, essas causas comuns de estresse são gerenciáveis. Mas, quando persistem por anos, pequenos estresses se transformam em sérios problemas de saúde. Acúmulo de conhecimento. Conhecer uma ideia não fará de você um gênio, mas um compromisso com a aprendizagem ao longo da vida pode ser transformador. Além disso, cada livro que você lê não apenas ensina algo novo, mas também abre diferentes maneiras de pensar sobre ideias antigas. Como Warren Buffett diz: “É assim que funciona o conhecimento. Ele se acumula, como juros compostos.” Acúmulo de pensamentos negativos. Quanto mais você se considera inútil, estúpido ou feio, mais se condiciona a interpretar a vida dessa maneira. Você fica preso em um ciclo vicioso de pensamento. O mesmo é verdade para como você pensa sobre os outros. Uma vez que adquire o hábito de ver as pessoas como irritadas, injustas ou egoístas, você vê esse tipo de pessoa em todo lugar. Acúmulo de relacionamentos. As pessoas refletem seu comportamento de volta para você. Quanto mais você ajuda os outros, mais os outros querem ajudá-lo. Ser um pouco melhor em cada interação resulta em uma rede de conexões amplas e fortes ao longo do tempo. Acúmulo de indignação. Motins, protestos e movimentos de massa raramente resultam de um único evento. Em vez disso, uma longa série de microagressões e agravos diários se multiplica lentamente até que um evento desequilibra a balança e a indignação se espalha como um incêndio.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 31 | posição 416-417 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:15:35

Mas, para fazer uma diferença significativa, os hábitos precisam persistir por tempo suficiente para romper determinado patamar — que eu chamo de Platô do Potencial Latente.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 34 | posição 449-450 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:18:11

As metas estão relacionadas aos resultados que deseja alcançar. Os sistemas se referem aos processos que levam a esses resultados.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 34 | posição 451-456 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:18:29

Se é treinador, sua meta pode ser ganhar um campeonato. Seu sistema é o modo como você recruta jogadores, gerencia seus assistentes técnicos e conduz os treinos. Se é empreendedor, sua meta pode ser construir um negócio milionário. Seu sistema é como você testa ideias de produtos, contrata funcionários e executa campanhas de marketing. Se é músico, sua meta pode ser tocar uma nova peça. Seu sistema é quantas vezes você pratica, como desmembra e lida com métricas difíceis e seu método para receber feedback de seu instrutor.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 34 | posição 449-456 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:18:41

As metas estão relacionadas aos resultados que deseja alcançar. Os sistemas se referem aos processos que levam a esses resultados. Se é treinador, sua meta pode ser ganhar um campeonato. Seu sistema é o modo como você recruta jogadores, gerencia seus assistentes técnicos e conduz os treinos. Se é empreendedor, sua meta pode ser construir um negócio milionário. Seu sistema é como você testa ideias de produtos, contrata funcionários e executa campanhas de marketing. Se é músico, sua meta pode ser tocar uma nova peça. Seu sistema é quantas vezes você pratica, como desmembra e lida com métricas difíceis e seu método para receber feedback de seu instrutor.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 35 | posição 468-469 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:19:52

E se pessoas bem e malsucedidas compartilham os mesmos objetivos, então não é a meta o que diferencia os vencedores dos perdedores.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 36 | posição 479-480 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:21:00

Para que a melhoria seja perene, você precisa resolver os problemas no âmbito do sistema. Corrija as entradas, e as saídas se corrigirão.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 36 | posição 476-480 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:21:04

sistema por trás dele. Tratou o sintoma sem abordar a causa. Alcançar uma meta muda sua vida no momento. Esse é um fato controverso sobre o aperfeiçoamento. Achamos que precisamos mudar os resultados, mas eles não são o problema. O que realmente precisamos mudar são os sistemas que os produzem. Ao resolver problemas no âmbito dos resultados, a solução é temporária. Para que a melhoria seja perene, você precisa resolver os problemas no âmbito do sistema. Corrija as entradas, e as saídas se corrigirão.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 36 | posição 477-480 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:21:10

Alcançar uma meta muda sua vida no momento. Esse é um fato controverso sobre o aperfeiçoamento. Achamos que precisamos mudar os resultados, mas eles não são o problema. O que realmente precisamos mudar são os sistemas que os produzem. Ao resolver problemas no âmbito dos resultados, a solução é temporária. Para que a melhoria seja perene, você precisa resolver os problemas no âmbito do sistema. Corrija as entradas, e as saídas se corrigirão.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 37 | posição 489-490 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:22:09

Uma mentalidade focada no sistema oferece o antídoto. Quando você se apaixona pelo processo, e não pelo produto, não precisa esperar para se dar ao luxo de ser feliz. Pode ficar satisfeito a todo momento que seu sistema esteja em execução.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 37 | posição 496-499 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:22:43

O objetivo de estabelecer metas é ganhar o jogo. O propósito de construir sistemas é continuar jogando. O verdadeiro pensamento em longo prazo é o pensamento sem metas. Não se trata de uma única realização, mas sim de um ciclo de refinamento e melhoria contínua. Em última análise, é o seu compromisso com o processo que determinará seu progresso.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 38 | posição 512-521 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:23:52

Resumo do Capítulo  Hábitos são os juros compostos do autoaperfeiçoamento. Obter uma melhoria de 1% todos os dias conta muito no longo prazo. Hábitos são uma faca de dois gumes. Eles podem trabalhar para ou contra você, e é por isso que entender os detalhes é essencial.  Pequenas alterações, geralmente, parecem não fazer diferença até que você cruze um limite crítico. Os resultados mais poderosos de qualquer processo de composição são tardios. Você precisa ser paciente. Um hábito atômico é um pequeno hábito que faz parte de um sistema maior. Assim como os átomos são os blocos de construção das moléculas, os hábitos atômicos são os blocos de construção dos resultados notáveis. Se quiser melhores resultados, esqueça a definição de metas. Concentre-se no seu sistema. Você não sobe para atingir o nível de seus objetivos. Desce ao nível de seus sistemas.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 41 | posição 540-544 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:24:57

Três camadas de mudança de comportamento FIGURA 3: Existem três camadas de mudança de comportamento: a mudança em seus resultados, a mudança em seus processos e a mudança em sua identidade.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 41 | posição 544-552 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:25:31

A primeira camada é a mudança de seus resultados. Esse nível está preocupado em mudar seus resultados: perder peso, publicar um livro, vencer um campeonato. A maioria das metas que você definiu está associada a esse nível de mudança. A segunda camada é a mudança de seus processos. Esse nível está preocupado com a mudança de seus hábitos e sistemas: implementar uma nova rotina na academia, organizar sua mesa para ter um melhor fluxo de trabalho, desenvolver uma prática de meditação. A maioria dos hábitos que você cria está associada a esse nível. A terceira e mais profunda camada é a mudança de sua identidade. Esse nível está relacionado com a mudança de suas crenças: sua visão de mundo, sua autoimagem, seus julgamentos sobre você e os outros. A maioria das crenças, suposições e preconceitos está associada a esse nível.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 41 | posição 540-552 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:25:38

Três camadas de mudança de comportamento FIGURA 3: Existem três camadas de mudança de comportamento: a mudança em seus resultados, a mudança em seus processos e a mudança em sua identidade. A primeira camada é a mudança de seus resultados. Esse nível está preocupado em mudar seus resultados: perder peso, publicar um livro, vencer um campeonato. A maioria das metas que você definiu está associada a esse nível de mudança. A segunda camada é a mudança de seus processos. Esse nível está preocupado com a mudança de seus hábitos e sistemas: implementar uma nova rotina na academia, organizar sua mesa para ter um melhor fluxo de trabalho, desenvolver uma prática de meditação. A maioria dos hábitos que você cria está associada a esse nível. A terceira e mais profunda camada é a mudança de sua identidade. Esse nível está relacionado com a mudança de suas crenças: sua visão de mundo, sua autoimagem, seus julgamentos sobre você e os outros. A maioria das crenças, suposições e preconceitos está associada a esse nível.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 42 | posição 552-555 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:25:54

Os resultados referem-se ao que você obtém. Processos, ao que você faz. Identidade, ao que acredita. Quando se trata de construir hábitos duradouros — um sistema de melhorias de 1% — o problema não é que um nível seja “melhor” ou “pior” que o outro. Todos os níveis de mudança são úteis à sua maneira. O problema é a direção de mudança.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 42 | posição 552-557 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:26:11

Os resultados referem-se ao que você obtém. Processos, ao que você faz. Identidade, ao que acredita. Quando se trata de construir hábitos duradouros — um sistema de melhorias de 1% — o problema não é que um nível seja “melhor” ou “pior” que o outro. Todos os níveis de mudança são úteis à sua maneira. O problema é a direção de mudança. Muitas pessoas começam o processo de mudança de hábitos concentrando-se no que querem alcançar. Isso nos leva aos hábitos baseados em resultados. A alternativa é criar hábitos baseados em identidade. Com essa abordagem, começamos nos concentrando em quem desejamos nos tornar.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 44 | posição 589-591 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:28:43

A forma definitiva de motivação intrínseca é quando um hábito se torna parte de sua identidade. Uma coisa é dizer que sou o tipo de pessoa que quer algo. O que é muito diferente de dizer que sou o tipo de pessoa que é algo.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 45 | posição 594-595 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:29:06

Sempre que algo envolver seu orgulho, você lutará com unhas e dentes para manter seus hábitos.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 46 | posição 618-621 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:30:43

Quando você repete a mesma história para si mesmo há anos, é fácil deslizar para essas “calhas” mentais e aceitá-las como fatos. Com o tempo, você começa a resistir a certas ações porque “isso não é quem eu sou”. Existe uma pressão interna para manter sua autoimagem e se comportar de uma maneira consistente com suas crenças. Você encontra uma maneira de evitar se contradizer.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 47 | posição 632-641 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:32:08

Sua identidade emerge de seus hábitos. Você não nasceu com crenças predefinidas. Toda crença, incluindo aquelas sobre si mesmo, é aprendida e condicionada através da experiência.2 Mais precisamente, seus hábitos são a incorporação de sua identidade. Quando você faz sua cama todos os dias, incorpora a identidade da organização. Quando escreve todos os dias, incorpora a identidade da criatividade. Quando treina todos os dias, incorpora a identidade de uma pessoa atlética. Quanto mais você repete um comportamento, mais reforça a identidade associada a ele. Na verdade, a palavra identidade é originalmente derivada das palavras latinas essentitas, que significa ser, e identidem, que significa repetidamente. Sua identidade é literalmente seu “ser que se repete”.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 49 | posição 654-655 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:33:29

É uma evolução gradual. Não mudamos apenas estalando os dedos e decidindo ser alguém inteiramente novo. Mudamos pouco a pouco, dia a dia, hábito por hábito. Estamos continuamente passando por microevoluções do eu.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 49 | posição 662-667 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:34:02

Mudar o que você faz é a maneira mais prática de mudar quem você é. Toda vez que escreve uma página, você é escritor. Toda vez que pratica violino, você é músico. Toda vez que começa um treino, você é atleta. Toda vez que incentiva seus funcionários, você é líder.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 50 | posição 673-676 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:34:51

Novas identidades exigem novas evidências. Se continuar lançando os mesmos votos de sempre, obterá os mesmos resultados. Se nada mudar, nada vai mudar. É um processo simples de duas etapas: Decida o tipo de pessoa que quer ser. Prove isso para si mesmo com pequenas vitórias.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 52 | posição 699-701 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:36:26

O primeiro passo não é o que ou como, mas quem. Você precisa saber quem quer ser. Caso contrário, sua busca pela mudança é um barco sem leme. E é por isso que estamos começando neste ponto.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 52 | posição 701-704 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:36:42

O poder de mudar suas crenças sobre si mesmo é seu. Sua identidade não é algo gravado em pedra. A todo momento você tem uma escolha. Pode escolher a identidade que deseja reforçar hoje com os hábitos que escolhe hoje. E isso nos leva ao propósito mais profundo deste livro e à verdadeira razão de os hábitos serem importantes.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 52 | posição 706-707 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:37:04

Hábitos o ajudam a alcançar todas essas coisas, mas fundamentalmente não se referem a ter alguma coisa. Eles tratam de se tornar alguém.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 52 | posição 706-710 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:37:09

Hábitos o ajudam a alcançar todas essas coisas, mas fundamentalmente não se referem a ter alguma coisa. Eles tratam de se tornar alguém. Em última análise, seus hábitos são importantes porque ajudam você a se tornar o tipo de pessoa que deseja ser. Eles são o canal através do qual você desenvolve suas crenças mais profundas sobre si mesmo. De fato, você se torna seus hábitos.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 52 | posição 710-717 | Adicionado: sábado, 2 de setembro de 2023 14:37:19

Resumo do Capítulo  Existem três camadas de mudança: em seus resultados, em seus processos e em sua identidade. A maneira mais eficaz de mudar seus hábitos é se concentrar não no que você quer alcançar, mas em quem você deseja se tornar. Sua identidade emerge de seus hábitos. Cada ação é um voto para o tipo de pessoa que deseja se tornar. Tornar-se a melhor versão de si mesmo exige que reveja continuamente suas crenças e atualize e expanda sua identidade. A verdadeira razão pela qual os hábitos importam não é porque acarretam melhores resultados (embora possam fazer isso), mas porque são capazes de mudar suas crenças sobre si mesmo.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 56 | posição 760-762 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:36:08

Esse é o ciclo de feedback por trás de todo comportamento humano: tente, falhe, aprenda, tente de maneira diferente. Com a prática, os movimentos inúteis desaparecem e as ações úteis são reforçadas. É assim que um hábito é formado.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 56 | posição 764-765 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:36:53

“Os hábitos são, simplesmente, soluções confiáveis para problemas recorrentes em nosso ambiente.”
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 58 | posição 782-787 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:39:50

Hábitos não restringem a liberdade. Eles a criam. Na verdade, pessoas que não controlam seus hábitos muitas vezes são as que têm menos liberdade. Sem bons hábitos financeiros, você sempre estará lutando pelo próximo tostão. Sem bons hábitos de saúde, sempre parecerá ter pouca energia. Sem bons hábitos de aprendizagem, sempre sentirá que está atrás da curva. Se está sempre sendo forçado a tomar decisões em tarefas simples — quando devo me exercitar, onde vou escrever, quando pago as contas —, então tem menos tempo para a liberdade. Somente quando tornarmos os fatos básicos da vida mais fáceis é que conseguimos criar o espaço mental necessário para o pensamento livre e a criatividade.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 58 | posição 791-795 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:40:18

O processo de construção de um hábito se divide em quatro estágios simples: estímulo, desejo, resposta e recompensa.1 Decifrar essas peças fundamentais nos ajuda a entender o que é um hábito, como funciona e como melhorá-lo.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 59 | posição 797-799 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:41:35

Primeiro, há o estímulo. Ele aciona o cérebro para iniciar um comportamento. É uma informação que prevê uma recompensa. Nossos ancestrais pré-históricos prestavam atenção a sinais que indicavam a localização de recompensas primárias como comida, água e sexo.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 59 | posição 804-806 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:41:52

Os desejos são o segundo passo, e eles são a força motivadora por trás de cada hábito. Sem algum nível de motivação ou desejo — sem desejar a mudança — não temos razão para agir. O que você almeja não é o hábito em si, mas a mudança de estado que ele proporciona. Você não almeja fumar um cigarro, mas a sensação de alívio que ele proporciona.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 60 | posição 812-817 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:42:32

O terceiro passo é a resposta. Ela é o verdadeiro hábito que você pratica, que pode assumir a forma de um pensamento ou uma ação. Se a resposta ocorre ou não depende de como você está motivado e quanto atrito está associado ao comportamento. Se uma determinada ação requer mais esforço físico ou mental do que está disposto a gastar, você não fará isso. Sua resposta também depende da sua capacidade. Parece simples, mas um hábito só consegue se arraigar se você for capaz de praticá-lo. Se quer enterrar uma bola de basquete, mas não consegue pular alto o suficiente para alcançar o aro, bem, você está sem sorte.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 60 | posição 817-819 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:43:01

Finalmente, a resposta oferece uma recompensa. As recompensas são o objetivo final de todo hábito. O estímulo significa perceber a recompensa. O desejo, querer a recompensa e a resposta, obtê-la. Buscamos recompensas porque elas servem a dois propósitos: (1) elas nos satisfazem e (2) nos ensinam.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 60 | posição 817-826 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:43:36

Finalmente, a resposta oferece uma recompensa. As recompensas são o objetivo final de todo hábito. O estímulo significa perceber a recompensa. O desejo, querer a recompensa e a resposta, obtê-la. Buscamos recompensas porque elas servem a dois propósitos: (1) elas nos satisfazem e (2) nos ensinam. O primeiro objetivo das recompensas é satisfazer seu desejo. Sim, as recompensas oferecem benefícios em si mesmas. Comida e água fornecem a energia de que precisa para sobreviver. Conseguir uma promoção traz mais dinheiro e respeito. Ficar em forma melhora sua saúde e suas perspectivas de namoro. Mas o benefício mais imediato é que as recompensas satisfazem seu desejo de comer, conquistar status ou aprovação. Pelo menos por um momento, recompensas oferecem satisfação e alívio do desejo. Em segundo lugar, as recompensas nos ensinam quais ações valem a pena lembrar no futuro. Seu cérebro é um detector de recompensas. Ao longo de sua vida, seu sistema nervoso sensorial monitora continuamente quais ações satisfazem seus desejos e proporcionam prazer. Os sentimentos de prazer e decepção fazem parte do mecanismo de feedback que ajuda seu cérebro a distinguir ações úteis de inúteis. As recompensas
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 60 | posição 817-827 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:43:41

Finalmente, a resposta oferece uma recompensa. As recompensas são o objetivo final de todo hábito. O estímulo significa perceber a recompensa. O desejo, querer a recompensa e a resposta, obtê-la. Buscamos recompensas porque elas servem a dois propósitos: (1) elas nos satisfazem e (2) nos ensinam. O primeiro objetivo das recompensas é satisfazer seu desejo. Sim, as recompensas oferecem benefícios em si mesmas. Comida e água fornecem a energia de que precisa para sobreviver. Conseguir uma promoção traz mais dinheiro e respeito. Ficar em forma melhora sua saúde e suas perspectivas de namoro. Mas o benefício mais imediato é que as recompensas satisfazem seu desejo de comer, conquistar status ou aprovação. Pelo menos por um momento, recompensas oferecem satisfação e alívio do desejo. Em segundo lugar, as recompensas nos ensinam quais ações valem a pena lembrar no futuro. Seu cérebro é um detector de recompensas. Ao longo de sua vida, seu sistema nervoso sensorial monitora continuamente quais ações satisfazem seus desejos e proporcionam prazer. Os sentimentos de prazer e decepção fazem parte do mecanismo de feedback que ajuda seu cérebro a distinguir ações úteis de inúteis. As recompensas fecham o ciclo de feedback e completam o ciclo de hábitos.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 61 | posição 836-839 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:44:20

Em resumo, o estímulo desencadeia um desejo, que motiva uma resposta, que fornece uma recompensa, que satisfaz o desejo e, em última instância, se associa ao estímulo. Juntos, esses quatro estágios formam um feedback neurológico — estímulo, desejo, resposta, recompensa; estímulo, desejo, resposta, recompensa — que finalmente permite que você crie hábitos automáticos. Esse ciclo é conhecido como o ciclo de hábitos.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 62 | posição 844-851 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:45:14

A fase de solução inclui a resposta e a recompensa, e é quando você age e atinge a mudança que deseja. Fase do Problema Fase da Solução 1. Estímulo 2. Desejo 3. Resposta 4. Recompensa
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 63 | posição 861-887 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:46:45

fase do Problema fase da solução 1. Estímulo 2. Desejo 3. Resposta 4. Recompensa Seu telefone vibra com uma nova mensagem de texto. Você quer descobrir o conteúdo da mensagem. Pega seu telefone e lê a mensagem. Você satisfaz seu desejo de ler a mensagem. Pegar seu telefone se associa ao sinal de seu telefone. Você está respondendo e-mails. Você começa a se sentir estressado e sobrecarregado de trabalho. Você deseja sentir que está no controle. Você rói as unhas. Satisfaz seu desejo de reduzir o estresse. Roer as unhas se associa a responder e-mails. Você acorda! Você quer se sentir alerta. Quer beber uma xícara de café. Você satisfaz seu desejo de se sentir alerta. Beber café fica associado a acordar. Você sente o cheiro de uma loja de donuts enquanto caminha pela rua perto de seu escritório. Você fica com vontade de pedir um donut. Você compra um donut e o come. Você satisfaz seu desejo de comer um donut. Comprar um donut é associado a andar na rua perto do escritório. Você atingiu um obstáculo em um projeto no trabalho. Você se sente impotente e quer aliviar a frustração. Você pega seu telefone e verifica as mídias sociais. Você satisfaz seu desejo de alívio. Verificar as mídias sociais se associa à sensação de estagnação no trabalho. Você entra em um quarto escuro. Você quer enxergar. Você acende o interruptor de luz. Você satisfaz seu desejo de ver. Ligar o interruptor de luz torna-se associado a estar em um quarto escuro.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 65 | posição 894-900 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:47:24

COMO CRIAR UM BOM HÁBITO A 1º Lei (Estímulo) Torne-o claro. A 2ª Lei (Desejo) Torne-o atraente. A 3ª Lei (Resposta) Torne-o fácil. A 4ª Lei (Recompensa) Torne-o satisfatório.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 65 | posição 903-909 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:47:29

COMO se livrar de UM MAU HÁBITO Inversão da 1ª Lei (Estímulo) Torne-o invisível. Inversão da 2ª Lei (Desejo) Torne-o desinteressante. Inversão da 3ª Lei (Resposta) Torne-o difícil. Inversão da 4ª Lei (Recompensa) Torne-o insatisfatório.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 66 | posição 913-917 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:48:05

Sempre que quiser mudar seu comportamento, simplesmente pergunte a si mesmo: Como posso torná-lo claro? Como posso torná-lo atraente? Como posso torná-lo fácil? Como posso torná-lo satisfatório?
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 66 | posição 923-929 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:48:41

Resumo do Capítulo  Um hábito é um comportamento repetido o suficiente para se tornar automático. O objetivo final dos hábitos é resolver os problemas da vida com o mínimo de energia e esforço possíveis. Qualquer hábito pode ser dividido em um ciclo de feedback que envolve quatro estágios: estímulo, desejo, resposta e recompensa. As Quatro Leis da Mudança de Comportamento são um conjunto simples de regras que podemos usar para criar hábitos melhores: (1) torná-los claros, (2) torná-los atraentes, (3) torná-los fáceis e (4) torná-los satisfatórios.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 72 | posição 991-994 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 15:53:34

Antes de construirmos novos hábitos de forma efetiva, precisamos entender os atuais. Isso é mais desafiador do que parece, porque, uma vez que um hábito esteja enraizado, é, na maior parte, não consciente e automático. Se um hábito permanece sem sentido, você não pode esperar para melhorá-lo. Como o psicólogo Carl Jung disse: “Até que transforme o inconsciente em consciente, ele direcionará sua vida, e você o chamará de destino.”
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 74 | posição 1014-1037 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:03:40

Precisamos de um sistema “Apontar e Falar” em nossas vidas pessoais. Essa é a origem da Avaliação de Hábitos, um exercício simples que você pode utilizar para se tornar mais consciente do seu comportamento. Para criar uma avaliação só sua, faça uma lista dos seus hábitos diários. Aqui está uma amostra de como sua lista pode começar: Acordar Desligar o alarme  Checar seu celular Ir ao banheiro  Pesar-se Tomar banho Escovar os dentes  Passar fio dental  Passar desodorante Pendurar a toalha para secar  Vestir-se Fazer uma xícara de chá … e assim por diante. Depois de concluir sua lista, observe cada comportamento e pergunte a si mesmo: “Esse é um bom, mau ou hábito neutro?” Se for um bom hábito, escreva “+” ao lado dele. Se for mau, escreva “-”. Se for neutro, “=”. Por exemplo, a lista anterior poderia ficar assim: Acordar Desligar o alarme =  Checar seu celular -  Ir ao banheiro  Pesar-se + Tomar um banho + Escovar os dentes +  Passar fio dental +  Passar desodorante + Pendurar a toalha para secar =  Vestir-se = Fazer uma xícara de chá + As pontuações que atribui a um determinado hábito dependem de sua situação e objetivos. Para alguém tentando perder peso, comer um pãozinho com manteiga de amendoim toda manhã pode ser um mau hábito. Para alguém que está tentando ganhar peso e criar músculos, o mesmo comportamento pode ser um bom hábito. Tudo depende de seus objetivos.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 76 | posição 1042-1045 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:04:44

Se ainda tiver problemas para avaliar certo hábito, aqui está uma pergunta que gosto de usar: “Esse comportamento ajuda a me tornar o tipo de pessoa que desejo ser? Esse hábito é um voto a favor ou contra minha identidade desejada?” Os hábitos que reforçam sua identidade desejada geralmente são bons; os que entram em conflito com ela, ruins.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 77 | posição 1060-1067 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:06:19

Resumo do Capítulo  Com prática suficiente, seu cérebro vai captar os estímulos que predizem certos resultados sem pensar conscientemente nisso. Uma vez que nossos hábitos se tornam automáticos, deixamos de prestar atenção ao que estamos fazendo. O processo de mudança de comportamento sempre começa com a consciência. Você precisa estar ciente de seus hábitos antes de poder mudá-los. Apontar e Falar leva um hábito não consciente para um nível mais consciente através da verbalização das ações. A Avaliação de Hábitos é um exercício simples que você pode usar para se tornar mais consciente do seu comportamento.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 80 | posição 1095-1097 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:07:50

Em linhas gerais, o formato para criar uma intenção de implementação é: “Quando a situação X surgir, executarei a resposta Y.”
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 82 | posição 1114-1120 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:09:22

A maneira simples de aplicar essa estratégia a seus hábitos é completar esta frase: Eu irei [COMPORTAMENTO] às [HORA] em [LOCAL]. Meditação. Vou meditar por um minuto às 7h na minha cozinha. Estudar. Vou estudar espanhol por 20 minutos às 18h no meu quarto. Exercício. Vou me exercitar por 1h às 17h na academia. Casamento. Vou fazer uma xícara de chá para meu parceiro às 8h na cozinha.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 82 | posição 1120-1122 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:09:40

Se você não tiver certeza de quando começar seu hábito, tente o primeiro dia da semana, do mês ou do ano. As pessoas são mais propensas a agir nesses momentos, porque a esperança é geralmente maior. Se tivermos esperança, temos um motivo para agir. Um novo começo parece motivador.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 82 | posição 1126-1127 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:10:05

Dê a seus hábitos um tempo e um espaço para viver no mundo. O objetivo é tornar a hora e o local tão óbvios que, com repetições suficientes, você sinta vontade de fazer a coisa certa no momento certo, mesmo que não saiba dizer por quê.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 85 | posição 1161-1170 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:12:39

A fórmula de empilhamento de hábitos é: “Depois de [HÁBITO ATUAL], eu irei [NOVO HÁBITO].” Por exemplo: Meditação. Depois de tomar café toda manhã meditarei por um minuto. Exercício. Depois que eu tirar meus sapatos de trabalho, vou imediatamente vestir minhas roupas de ginástica. Gratidão. Depois de me sentar para jantar, direi uma coisa pela qual estou grato que me aconteceu hoje. Casamento. Depois que eu for para a cama à noite, vou dar um beijo no meu parceiro. Segurança. Depois de colocar meus tênis de corrida, vou enviar uma mensagem para um amigo ou familiar avisando onde estou correndo e quanto tempo levará.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 85 | posição 1172-1174 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:13:01

empilhamento de hábitos
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 86 | posição 1177-1183 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:27:29

Depois de tomar uma xícara de café, vou meditar por 60 segundos. Depois de meditar por 60 segundos, vou escrever minha lista de afazeres do dia. Depois de escrever a lista, vou imediatamente iniciar a primeira tarefa. Ou esta pilha de hábitos para a noite: Depois que terminar de jantar, colocarei meu prato diretamente na lava-louças. Depois de organizar os pratos, vou imediatamente limpar a bancada da cozinha. Depois de limpar a bancada, arrumarei
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 86 | posição 1177-1184 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:27:32

Depois de tomar uma xícara de café, vou meditar por 60 segundos. Depois de meditar por 60 segundos, vou escrever minha lista de afazeres do dia. Depois de escrever a lista, vou imediatamente iniciar a primeira tarefa. Ou esta pilha de hábitos para a noite: Depois que terminar de jantar, colocarei meu prato diretamente na lava-louças. Depois de organizar os pratos, vou imediatamente limpar a bancada da cozinha. Depois de limpar a bancada, arrumarei minha caneca de café para amanhã de manhã.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 87 | posição 1187-1188 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:28:24

No geral, o empilhamento de hábitos possibilita criar um conjunto de regras simples que guiam seu comportamento futuro.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 87 | posição 1188-1198 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:28:55

Depois de se familiarizar com essa abordagem, você pode desenvolver pilhas de hábitos gerais para guiá-lo sempre que a situação for apropriada: Exercícios. Se houver escadas, optarei por usá-las em vez do elevador. Social. Quando for a uma festa, me apresentarei a um desconhecido. Finanças. Quando eu quiser comprar algo acima de R$100,00, esperarei 24 horas antes de fazê-lo. Alimentação saudável. Quando me servir de uma refeição, sempre colocarei vegetais primeiro no prato. Minimalismo. Quando comprar um novo item, doarei algo. (“Entra um, sai um”.) Humor. Quando o telefone tocar, vou respirar fundo e sorrir antes de atender. Esquecimento. Quando sair de um lugar público, vou verificar a mesa e as cadeiras para ter certeza de que não deixei nada para trás.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 88 | posição 1206-1223 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:30:10

Uma maneira de encontrar o estímulo certo para sua pilha de hábitos é através do brainstorming de uma lista de seus hábitos atuais. Você pode usar sua Avaliação de Hábitos do capítulo anterior como ponto de partida. Outra opção é criar uma lista com duas colunas. Na primeira, anote os hábitos que faz todos os dias, sem falta.3 Por exemplo: Levantar da cama Tomar banho Escovar os dentes Vestir-se Fazer uma xícara de café Tomar café da manhã Levar as crianças para a escola Começar o dia de trabalho Almoçar Encerrar o expediente Trocar a roupa de trabalho Sentar-se para jantar Apagar as luzes Ir para a cama Sua lista pode ser muito mais longa, mas essa serve como ponto de partida. Na segunda coluna, anote todas as coisas que acontecem todos os dias, sem falta. Por exemplo: O sol nasce Você recebe uma mensagem de texto A música que está ouvindo termina O sol se põe Armado com essas duas listas, você pode começar a procurar o melhor momento para encaixar seu novo hábito em seu estilo de vida.
==========
Hábitos Atômicos (Clear, James)
- Seu destaque na página 90 | posição 1234-1241 | Adicionado: quarta-feira, 6 de setembro de 2023 16:33:53

Resumo do Capítulo  A 1ª Lei da Mudança de Comportamento é torne-o claro. Os dois estímulos mais comuns são a hora e o local. Criar uma intenção de implementação é uma estratégia que pode ser usada para parear um novo hábito a uma hora e local específicos. A fórmula da intenção de implementação é: Eu [COMPORTAMENTO] às [HORA] em [LOCAL]. O empilhamento de hábitos é uma estratégia que pode ser usada para parear um novo hábito a um atual. A fórmula de empilhamento de hábitos é: Após [HÁBITO ATUAL], eu irei [NOVO HÁBITO].
==========
